[config]
name  = afghan
guiname = "Ісламський емірат Афганістан"
description = "Афганістан, офіційно Ісламська Республіка Афганістан, є країною, що не має виходу до моря, на стику Центральної та Південної Азії. Афганістан межує з Пакистаном на Сході та півдні, Іраном на заході, Туркменістаном, Узбекистаном та Таджикистаном на півночі та Китаєм на північному сході. Займаючи 652 000 квадратних кілометрів (252 000 квадратних миль), це гірська країна з рівнинами на півночі та південному заході. Кабул-столиця і найбільше місто. Населення становить близько 32 мільйонів, що складається переважно з етнічних пуштунів, таджиків, хазарів та узбеків."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девіз: = "немає бога, крім Аллаха; Мухаммед - посланник Аллаха".
Національний гімн: = "національний гімн (дуже оригінальний)"
Населення: = "32,2 мільйона (2019)"
Площа: = "652,230 км2 (251,830 кв. милі)"
Валюта: = "афгані (AFN)"
ВВП: = " 72 мільярди доларів (5,557,550,600,448,000. 00 АФН)"
ВВП на душу населення: = " 2024 долари США (156 228,92 австралійських франків)"
Індекс демократії: = "2,85/10 (141-е місце)"
Найбільша галузь: = "гірничодобувна промисловість"
Столиця і найбільше місто: = "Кабул"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+93"