[config]
name  = australia
guiname = "Австралія"
description = "Австралійська Співдружність-Федеральна парламентська конституційна монархія. Він складається з материкової частини австралійського континенту, Тасманії та багатьох менших островів. Колишня британська колонія вперше стала демократичною в 1901 році. У 1902 році жінкам було надано право голосу на федеральному рівні. Обов'язкове голосування було введено в 1924 році. У 1962 році виборчі права були розширені і поширилися на всі корінні народи."
jobtitle = "прем'єр-міністр"

[stats]
Населення: = "25 499 884 (2020)"
Розмір: = "7,692,024 кв. км"
Релігія: = "ні (30,1%), Католик (22,6%), англіканець (13,3%), інші християни (16,3%), Іслам (2,6%)"
Експорт: = "залізна руда, вугілля, природний газ, послуги, пов'язані з освітою, особисті туристичні послуги, золото"
Світовий лідер: = "найбільший острів, добробут молоді"
Член: = "G20, АТЕС, NPDI"
Національні нав'язливості: = "неформальність, барбекю, приватні школи, пляжне життя"









