[config]
name  = bah
guiname = "Співдружність Багамських островів"
description = "Багамські острови, офіційно відомі як Співдружність Багамських островів, є суверенною країною в складі Лукайського архіпелагу Вест-Індії в Атлантичному океані. Він займає 97% площі архіпелагу Лукаян і є домом для 88% населення архіпелагу. Держава-архіпелаг складається з більш ніж 3000 островів, бухт і остров'янок в Атлантичному океані і розташована на північ від Куби і на північний захід від острова Еспаньола (розділеного між Гаїті і Домініканською Республікою) і островів Теркс і Кайкос, на південний схід від американського штату Флорида і на схід від Флорида-Кіс. Столиця-Нассау на острові Нью-Провіденс. Королівські Сили оборони Багамських островів описують територію Багамських островів як охоплюючу 470 000 км2 (180 000 кв. миль) океанського простору"

jobtitle = "Монарх"

[stats]
Девіз: = "Вперед, Багамаленд"
Національний гімн: = "Боже, Бережи королеву"
Населення: = "400 516 (на 2022 рік за східним часом)"
Площа: = "13,878 км2 (5,358 кв. милі)"
Валюта: = "Багамський долар (BSD)"
ВВП: = "12,612 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "33 494 долари США"
Індекс демократії: = "немає даних"
Найбільша галузь: = "Туризм"
Столиця і найбільше місто: = "Нассау"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+1 242"