[config]
name  = bar
guiname = "Барбадос"
description = "Барбадос-острівна держава на Малих Антильських островах Вест-Індії, в Карибському регіоні Північної і Південної Америки і самий східний з Карибських островів. Він займає площу 432 км2 (167 кв.миль) і має населення близько 287 000. Його столицею і найбільшим містом є Бріджтаун."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девіз: = "гордість і працьовитість"
Національний гімн: = "в достатку і в скрутну хвилину"
Населення: = "287 025 (станом на 2019 рік)"
Площа: = "439 км2 (169 кв. миль)"
Валюта: = "Барбадоський долар ($) (BBD)"
ВВП: = 5,398 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "18 798 доларів"
Індекс демократії: = "немає даних"
Найбільша галузь: = "Туризм/сільське господарство"
Столиця та найбільше місто: = "Бріджтаун"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+1 -246"