[config]
name  = bel
guiname = "Королівство Бельгія"
description = "Бельгія, офіційно Королівство Бельгія, - країна в Західній Європі. Межує з Нідерландами на півночі, Німеччиною на сході, Люксембургом на південному сході, Францією на південному заході та Північним морем на північному заході. Вона займає площу 30 689 км2 (11 849 кв.миль) і має населення понад 11,5 мільйонів, що робить її 22-ю за щільністю населення країною у світі та 6-ю за густонаселен країною в Європі з щільністю населення 376 осіб на квадратний кілометр (970 осіб на кв. миль). Столицею і найбільшим містом є Брюссель; інші великі міста-Антверпен, Гент, Шарлеруа, Льєж, Брюгге, Намюр та Левен."

jobtitle = "Монарх"

[stats]
Девіз: = "єдність надає силу"
Національний гімн: = "Брабантієць"
Населення: = "11,5 мільйонів (2020)"
Площа: = "30,689 км2 (11,849 кв. милі)"
Валюта: = "Євро (€) (EUR)"
ВВП: = "375,808 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "50 114 доларів"
Індекс демократії: = "~7.51/10 (36-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО/обробна промисловість"
Столиця і найбільше місто: = "Брюссель"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+32"