[config]
name  = brz
guiname = "Федеративна Республіка Бразилія"
description = "Бразилія, офіційно Федеративна Республіка Бразилія, є найбільшою країною як у Південній, так і в Латинській Америці. Займаючи площу 8,5 мільйона квадратних кілометрів (3,2 мільйона квадратних миль) і налічуючи понад 211 мільйонів людей, Бразилія є п'ятою за величиною країною у світі за площею та шостою за чисельністю населення. Столиця-Бразилія, а найбільш густонаселене місто - Сан-Паулу. Федерація складається з Союзу 26 штатів та Федерального округу. Це найбільша країна, де Португальська мова є офіційною, і єдина на Американському континенті; це також одна з найбільш мультикультурних та етнічно різноманітних націй, завдяки більш ніж столітній масовій імміграції з усього світу; а також найбільш густонаселена країна з переважанням Римо-Католицької церкви."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девіз: = "Порядок і прогрес"
Національний гімн: = "національний гімн Бразилії"
Населення: = "210 мільйонів (2019)"
Площа: = " 8,515,767 км2 (3,287,956 кв. милі)"
Валюта: = "Реал (R$) (BRL)"
ВВП: = " 3,078 трлн доларів США (~15 516 802 336 500,00 BRL)"
ВВП на душу населення: = " 6 450 доларів США (33 361,13 Бразильських реалів )"
Індекс демократії: = "~6.86/10 (52-е місце)"
Найбільша галузь: = "виробництво автомобілів"
Столиця: = "Бразилія"
Найбільше місто: = "Сан-Паулу"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+55"