[config]
name  = bur
guiname = "Бруней-Даруссалам"
description = "Бруней, формально Бруней-Даруссалам, - країна, розташована на північному узбережжі острова Борнео в Південно-Східній Азії. Окрім узбережжя Південно-Китайського моря, воно повністю оточене малайзійським штатом Саравак. Він розділений на дві частини районом Саравак Лімбанг. Бруней-єдина суверенна держава, повністю розташована на Борнео; решта острова розділена між Малайзією та Індонезією. Станом на 2020 рік його населення становило 460 345, з яких близько 100 000 проживають у столиці та найбільшому місті Бандар-Сері-Бегаван. Уряд є абсолютною монархією, керованою своїм султаном, що носить назву Янг Ді-Пертуан, і застосовує поєднання англійського загального права і законів шаріату, а також загальноприйнятих ісламських практик."

jobtitle = "Султан"

[stats]
Девіз: = "завжди в служінні Божому водінню"
Національний гімн: = "Боже, благослови султана"
Населення: = "460 345 (на 2020 рік за східним часом)"
Площа: = "5765 км2 (2226 кв. миль)"
Валюта: = "Брунейський Долар (BND)"
ВВП: = "36,854 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "85 011 доларів США"
Індекс демократії: = "немає даних"
Найбільша галузь: = "Нафтогазова промисловість"
Столиця і найбільше місто: = "Бандар-Сері-Бегаван"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+673"