[config]
name  = canada
guiname = "Канада"
description = "Канада є федеральною парламентською демократією з конституційною монархією. Обраний прем'єр-міністр. Формально колонія Великобританії, нова нація Канада вперше стала демократичною в 1867 році. У 1919 році жінки отримали право голосу, але тільки в 1960 році всі громадяни Канади, незалежно від етнічної приналежності, змогли голосувати і загальне виборче право стало законом."

jobtitle = "прем'єр-міністр"

[stats]
Населення: = "37.742,154 (2020)"
Розмір: = "9,984,670 кв. км"
Релігія: = "69,3% християни, 24,9% неприєднані, 1,2% Іслам, 1,0% індуїзм,1,4% сикхізм"
Експорт: = "Нафта, деревина, рафіноване паливо, золото, метали та дорогоцінні камені"
Світовий лідер: = "найдовша Берегова лінія, якість життя, прозорість уряду та бізнесу"
Національні нав'язливості: = "кленовий сироп, Хокей, ввічливість, різноманітність"








