[config]
name  = chi
guiname = "Республіка Чилі"
description = "Чилі, офіційно Республіка Чилі, - держава на заході Південної Америки. Він займає довгу вузьку смугу суші між Андами на Сході та Тихим океаном на заході. Чилі займає площу 756 096 квадратних кілометрів (291 930 квадратних миль), а населення станом на 2017 рік становить 17,5 мільйона. Столиця і найбільше місто - Сантьяго, а національна мова - Іспанська."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девіз: = "по праву або силою"
Національний гімн: = "Himno Nacional de Chile"
Населення: = "17,5 мільйонів людей (2017)"
Площа: = "756 096,3 км2 (291 930,4 кв. милі)"
Валюта: = "Чилійське песо (CLP)"
ВВП: = "245,414 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "12 612 доларів"
Індекс демократії: = "8,28/10 (17-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО"
Столиця і найбільше місто: = "Сантьяго"
Сторона руху: = "права"