[config]
name  = cub
guiname = "Республіка Куба"
description = "Куба, офіційно Республіка Куба,-це країна, що включає острів Куба, а також Ісла-де-ла-Хувентуд і кілька невеликих архіпелагів. Куба розташована там, де зустрічаються північна частина Карибського моря, Мексиканська затока і Атлантичний океан. Він розташований на схід від півострова Юкатан (Мексика), На південь від американського штату Флорида та Багамських островів, на захід від Еспаньоли та на північ від Ямайки та Кайманових островів. Гавана-найбільше місто та столиця; інші великі міста включають Сантьяго-де-Куба та Камагуей. Офіційна Площа Республіки Куба становить 109 884 км2 (42 426 кв.миль) (без урахування територіальних вод). Головний острів Куби - найбільший острів на Кубі та Карибському басейні, площею 104 556 км2 (40 369 кв.миль). Куба-друга за чисельністю населення країна Карибського басейну після Гаїті, з населенням понад 11 мільйонів чоловік."

jobtitle = "Перший секретар"

[stats]
Девіз: = "Батьківщина або смерть, ми переможемо"
Національний гімн: = "Пісня Баямо"
Населення: = "11 мільйонів (2020)"
Площа: = "109,884 км2 (42,426 кв. милі)"
Валюта: = "кубинське песо (ЧАШКА)"
ВВП: = "105,865 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "22 237 доларів"
Індекс демократії: = "~7.51/10 (36-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО"
Столиця і найбільше місто: = "Гавана"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+53"