[config]
name  = den
guiname = "Королівство Данія"
description = "Данія, офіційно Королівство Данія, є скандинавською країною в Північній Європі. Європейська Данія, яка є найпівденнішою зі скандинавських країн, складається з півострова Ютландія і архіпелагу з 443 названих островів, найбільшими з яких є Зеландія, Фюн і Північний ютландський Острів. Острови характеризуються плоскими орними землями і піщаними узбережжями, невисокою висотою і помірним кліматом. Данія розташована на південний захід від Швеції та на південь від Норвегії, а на півдні межує з Німеччиною. Королівство Данія за Конституцією є унітарною державою, що включає метрополію Данії і дві автономні території в північній частині Атлантичного океану: Фарерські острови і Гренландію."

jobtitle = "Монарх"

[stats]
Національний гімн: = "є прекрасна країна"
Королівський гімн: = "Король Крістіан стояв біля високої щогли"
Населення: = "5,8 мільйона (станом на 2021 рік)"
Площа: = "42,933 км2 (16,577 кв. милі)"
Валюта: = "Датська крона (DKK)"
ВВП: = "370 мільярдів доларів"
ВВП на душу населення: = "63 829 доларів"
Індекс демократії: = "~9.15/10 (7-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО/туризм"
Столиця і найбільше місто: = "Копенгаген"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+45"