[config]
name  = dprk
guiname = "Корейська Народно-Демократична Республіка"
description = "Північна Корея, офіційно Корейська Народно-Демократична Республіка, Чосон Мінджуджуї Інмін Конгвагук-держава в Східній Азії, що становить північну частину Корейського півострова. Країна межує на півночі з Китаєм і Росією вздовж річок Амнок (відома по-китайськи як Ялу) і Тюмень, а на півдні - з Південною Кореєю, розділяючи їх сильно укріпленої корейської демілітаризованої зоною (ДМЗ). Північна Корея, як і її Південний колега, претендує на те, щоб бути законним урядом усього півострова і прилеглих островів. Пхеньян-столиця і найбільше місто країни."

jobtitle = "Верховний лідер"

[stats]
Національний гімн: = "Патріотична пісня"
Населення: = "25,5 мільйонів (2018)"
Площа: = "120 540 км2 (46 540 кв. миль)"
Валюта: = "Корейська Народна вона (₩)"
ВВП: = "30 мільярдів доларів"
ВВП на душу населення: = "1300 доларів"
Індекс демократії: = "~1.06/10 (167-е останнє)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО/гірничодобувна промисловість"
Столиця (і найбільше місто): = "Пхеньян"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+850"