[config]
name  = drc
guiname = "Демократична Республіка Конго"
description = "Демократична Республіка Конго, неофіційно Конго-Кіншаса, ДР Конго, ДРК, ДРКП або Конго, а раніше і також в просторіччі Заїр, є країною в Центральній Африці. За площею це друга за величиною країна в Африці (після Алжиру) і 11-а за величиною в світі. Демократична Республіка Конго з населенням близько 92 мільйонів чоловік є найбільш густонаселеною офіційно франкомовною країною в світі. Вона є членом Організації Об'єднаних Націй, Руху неприєднання, Африканського союзу, КОМЕСА та східноафриканської громади. Столицею і найбільшим містом є Кіншаса, яка також є найбільш густонаселеним франкомовним містом у світі."


jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "справедливість – мир – праця"
Населення: = "92 мільйони (2021)"
Площа: = "2,345,409 км2"
Валюта: = "Конголезький франк (CDF)"
ВВП: = "46 мільярдів доларів"
ВВП на душу населення: = "501 долар"
Індекс демократії: = "~2,76/10 (164-е місце)"
Найбільша галузь: = "сільськогосподарський сектор/гірничодобувний сектор"
Столиця (і найбільше місто): = "Кіншаса"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+243"