[config]
name  = eng
guiname = "Англія"
description = "Англія-це країна, яка є частиною Сполученого Королівства. По суші межує з Уельсом на заході та Шотландією на півночі. Ірландське море лежить на північний захід від Англії, а кельтське море-на південний захід. Англія відокремлена від континентальної Європи Північним морем на Сході та Ла-Маншем на півдні. Країна займає п'ять восьмих території острова Великобританія, який знаходиться в Північній Атлантиці, і включає в себе більше 100 невеликих островів, таких як острови Сіллі і острів Уайт."

jobtitle = "Монарх"

[stats]
Національний гімн: = "Боже, Бережи королеву"
Населення: = "56 286 961 (станом на 2019 рік)"
Площа: = "130,279 км2 (50,301 кв. милі)"
Валюта: = " фунт стерлінгів (GBP;£)"
ВДС: = "1,9 трлн фунтів стерлінгів"
ВДС на душу населення: = "33 800 фунтів стерлінгів"
Індекс демократії: = "~8.10/10 (18-е місце)"
Найбільша галузь: = "виробництво/туризм"
Столиця (і найбільше місто): = "Лондон"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+44"