[config]
name  = est
guiname = "Естонська Республіка"
description = "Естонія, офіційно Естонська Республіка, є країною в Північній Європі. На півночі межує з Фінською затокою навпроти Фінляндії, на заході - з Балтійським морем навпроти Швеції, на півдні - з Латвією, а на сході - з Чудським озером та Росією. Територія Естонії складається з материкової частини, більших островів Сааремаа і Хійумаа і більше 2200 інших островів і остров'янок на східному узбережжі Балтійського моря загальною площею 47 549 км2. Площа території без урахування Чудського озера становить 43 432,31 км2. Столиці Таллінн і Тарту є двома найбільшими міськими районами країни. Естонська мова є автохтонною та офіційною мовою Естонії; це перша мова більшості її жителів, а також друга за поширеністю Фінська мова у світі."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "Моя Вітчизна, моє щастя і радість"
Населення: = "1,328 мільйона людей (2018)"
Площа: = "47,549 км2"
Валюта: = "Євро (€) (EUR)"
ВВП: = "49 мільярдів доларів"
ВВП на душу населення: = "44 853 долари США"
Індекс демократії: = "~7,74/10 (27-е місце)"
Найбільша галузь: = "промисловий сектор/енергетичний сектор"
Столиця (і найбільше місто): = "Таллінн"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+372"