[config]
name  = fin
guiname = "Фінляндська Республіка"
description = "Фінляндія, офіційно Фінляндська Республіка, є скандинавською країною, розташованою в Північній Європі. Фінляндія межує по суші зі Швецією на заході, Росією на Сході та Норвегією на півночі. Населення Фінляндії становить близько 5,5 мільйонів, що робить її 25-ю країною за чисельністю населення в Європі. Основною мовою є фінська, шведська є другою офіційною мовою Фінляндії, Фінляндія-парламентська республіка, що складається з 19 регіонів і 310 муніципалітетів. Клімат значно варіюється в залежності від широти - від вологого континентального клімату Південної Фінляндії до бореального клімату півночі. Фінляндія-це перш за все біом бореальних лісів, з більш ніж 180 000 зареєстрованих озер, площею 338 455 квадратних кілометрів (130 678 квадратних миль), Фінляндія є восьмою за величиною країною в Європі і найбільш малонаселеною країною в Європейському Союзі. Гельсінкі, столиця Фінляндії, є найбільшим мегаполісом з населенням понад 1,5 мільйона чоловік."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "наша земля"
Населення: = "5,5 мільйона людей (2020)"
Площа: = "338,455 км2 (130,678 кв. милі)"
Валюта: = "Євро (€) (EUR)"
ВВП: = " 277 мільярдів доларів (230,139,104,151. 60 євро)"
ВВП на душу населення: = "$48,461 (€40,262.42 євро)"
Індекс демократії: = "9,25/10 (5-е місце)"
Найбільша галузь: = "Електроніка"
Столиця і найбільше місто: = "Гельсінкі"
Сторона руху: = "права"