[config]
name  = fji
guiname = "Республіка Фіджі"
description = "Фіджі, офіційно Республіка Фіджі, є острівною державою в Меланезії, частиною Океанії в південній частині Тихого океану. Він розташований приблизно в 1100 морських милях (2000 км; 1300 миль) на північний схід від Нової Зеландії. Фіджі складається з архіпелагу з більш ніж 330 Островів, з яких близько 110 постійно заселені, і більш ніж 500 острівців, Загальна площа суші яких становить близько 18 300 квадратних кілометрів (7 100 квадратних миль). Найвіддаленішою острівною групою є воно-і-Лау. Близько 87% від загальної чисельності населення в 883 483 людини проживає на двох великих островах - Віті-Леву і Вануа-Леву. Близько трьох чвертей фіджійців живуть на узбережжях Віті-Леву: або в столиці Суві, або в невеликих міських центрах, таких як Наді, де туризм є основною місцевою галуззю промисловості, або в Лаутоку, де домінує виробництво цукрової тростини. Внутрішня частина Віті-Леву малонаселена через свій рельєф."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девіз: = "бійся Бога і шануй королеву"
Національний гімн: = "Боже, благослови Фіджі"
Населення: = "926 276 (станом на 2018 рік)"
Площа: = "18,274 км2 (7,056 кв. милі)"
Валюта: = "фіджійський долар (FJD)"
ВВП: = "9,112 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "10 251 Долар США"
Індекс демократії: = "~5,61/10 (84-е місце)"
Найбільша галузь: = "Туризм"
Столиця і найбільше місто: = "Сува"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+679"