[config]
name  = france
guiname = "Франція"
description = "Франція, або французька республіка, була абсолютною монархією під час Французької революції в 1789 році. У 1792 році під девізом 'Свобода, рівність і братерство' Франція стала однією з перших сучасних республік. Знадобилося ще 80 років, щоб Франція стала демократичною країною. Навіть тоді демократичні права іноді порушувалися, в тому числі під час Другої світової війни, і лише після встановлення П'ятої Республіки в 1958 році демократичне правління стабілізувалося. У Франції є обраний президент і прем'єр-міністр, призначений президентом. Франція є провідним членом Європейського Союзу та членом НАТО."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Населення: = "65 273 511"
Розмір: = "643,801 кв. км"
Релігія: = "Католицизм 41%, ні 40%, Іслам 5%"
Експорт: = "машини, літаки, транспортні засоби, фармацевтичні препарати, пластмаси, косметика, напої".
Світовий лідер: = "товари розкоші, туризм, фінансування з боку держави загального добробуту, експорт електроенергії".
Член: = "Єврозона, єдиний ринок ЄС, НАТО, G4"
Національні нав'язливості: = "гастрономія, рівність, вино, змагальний велосипед".











