[config]
name  = germany
guiname = "Germany"
description = "Федеративна Республіка Німеччина, більш відома як Німеччина, є федеративною парламентською республікою, яка об'єднує шістнадцять держав під керівництвом президента (переважно церемоніального) та федерального канцлера. Німеччина має сильну, зростаючу економіку, яка є однією з найкращих у світі. Німеччина є провідним членом Європейського Союзу. Німеччина вперше стала демократичною країною в 1919 році, але керувалася як диктатура з 1933 року. Після Другої світової війни, яка закінчилася в 1945 році, і кількох років плутанини в 1949 році країна повернулася до демократії."
jobtitle = "Канцлер"

[stats]
Населення: = "83,783,942 (2020)"
Розмір: = "357,386 кв. км"
Релігія: = " ні 39%, Римо-католицька 27%, протестантська 25%, Іслам 5%",
Експорт: = "транспортні засоби, машинне обладнання, хімікати, Електроніка, фармацевтичні препарати, метали, продукти харчування".
Світовий лідер: = "політика клімату та енергетики, кількість зоопарків (>400), експорт"
Член: = "Єврозона, єдиний ринок ЄС, НАТО, G4"









