[config]
name  = gre
guiname = "Грецька Республіка"
description = "Греція, офіційно Грецька Республіка, - це країна, розташована в Південно-Східній Європі. Станом на 2018 рік його населення становить приблизно 10,7 мільйона; Афіни є його найбільшим містом і столицею, за ними слідують Салоніки. Розташована на південному краю Балкан, Греція знаходиться на перехресті Європи, Азії та Африки. Вона межує по суші з Албанією на північному заході, Північною Македонією і Болгарією на півночі і Туреччиною на північному сході. Егейське море знаходиться на схід від материка, Іонічне море-на захід, Критське море і Середземне море - на південь. Греція має найдовшу берегову лінію в басейні Середземного моря і 11 - е місце за протяжністю в світі-13 676 км (8 498 миль) в довжину, з безліччю островів, з яких 227 населені. Вісімдесят відсотків території Греції покрито горами, а гора Олімп є найвищою вершиною на висоті 2918 метрів (9573 футів). Країна складається з дев'яти традиційних географічних регіонів: Македонії, Центральної Греції, Пелопоннесу, Фессалії, Епіру, островів Егейського моря (включаючи Додеканес і Кіклади), Фракії, Криту та Іонічних островів."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девіз: = "Свобода або смерть"
Національний Гімн: = "гімн свободі"
Населення: = "10,7 мільйона (2020)"
Площа: = "131,957 км2 (50,949 кв. милі)"
Валюта: = "Євро (€) (EUR)"
ВВП: = "310,743 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "29 045 доларів США"
Індекс демократії: = "~7.39/10 (37-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО/туризм"
Столиця і найбільше місто: = "Афіни"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+30"