[config]
name  = hai
guiname = "Республіка Гаїті"
description = "Гаїті, офіційно Республіка Гаїті, раніше відома як Хайті, - це країна, розташована на острові Еспаньола в архіпелазі Великі Антильські острови в Карибському морі, на схід від Куби і Ямайки і на південь від Багамських островів і островів Теркс і Кайкос. Він займає три восьмих західній частині острова, який ділить з Домініканською Республікою. На південний захід від нього знаходиться невеликий острів Навасса, на який претендує Гаїті, але оспорюється як територія Сполучених Штатів, що знаходиться під Федеральною адміністрацією. Площа Гаїті становить 27 750 км2 (10 714 кв.миль), це третя за величиною країна Карибського басейну за площею, а населення, за оцінками, становить 11,4 мільйона, що робить її найбільш густонаселеною країною Карибського басейну. Столиця-Порт-о-Пренс."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девіз: = "Свобода, Рівність, Братерство"
Національний гімн: = "Пісня Дессалін"
Населення: = "11 439 646 (станом на 2018 рік)"
Площа: = "27 750 км2 (10 710 кв. миль)"
Валюта: = "Гурд (G) (HTG)"
ВВП: = "34,189 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "2 962 долари"
Індекс демократії: = "~3,48/10 (119-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО/туризм"
Столиця і найбільше місто: = "Порт-о-Пренс"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+509"