[config]
name  = hon
guiname = "Спеціальний адміністративний район Гонконгу Китайської Народної Республіки"
description = "Гонконг, офіційно Спеціальний адміністративний район Гонконг Китайської Народної Республіки, є містом і спеціальним адміністративним районом Китаю в східній частині дельти річки Чжуцзян на півдні Китаю. Маючи понад 7,5 мільйонів жителів різних національностей на території площею 1104 квадратних кілометри (426 квадратних миль), Гонконг є одним з найбільш густонаселених місць у світі. Гонконг також є одним з трьох світових фінансових центрів і одним з найбільш розвинених міст світу."

jobtitle = "виконавчий директор"

[stats]
Населення: = "7,413,070 мільйонів (2021)"
Площа: = "2754,97 км2 (1063,70 кв. милі)"
Валюта: = "Гонконгський долар (HK$) (HKD)"
ВВП: = "472,395 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "62 839 доларів"
Індекс демократії: = "~5.60/10 (85-е місце)"
Найбільша галузь: = "Туризм/Сфера послуг"
Столиця і найбільше місто: = "Ханой"
Сторона водія: = "ліва"
Телефонний префікс: = "+852"