[config]
name  = hun
guiname = "Угорщина"
description = "Угорщина-країна в Центральній Європі. Займаючи площу 93 030 квадратних кілометрів (35 920 кв.миль) у Карпатському басейні, він межує зі Словаччиною на півночі, Україною на північному сході, Румунією на Сході та південному сході, Сербією на півдні, Хорватією та Словенією на південному заході та Австрією на заході. Угорщина з населенням близько 10 мільйонів чоловік є державою - членом Європейського Союзу середнього розміру. Офіційною мовою є Угорська, яка є найпоширенішою уральською мовою у світі та однією з небагатьох неіндоєвропейських мов, широко розповсюджених у Європі. Столицею та найбільшим містом Угорщини є Будапешт; інші великі міські райони включають Дебрецен, Сегед, Мішкольц, Пікс та Глорі."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний Гімн: = "гімн"
Населення: = "10 мільйонів (2020)"
Площа: = "93,030 км2 (35,920 кв. милі)"
Валюта: = "Форинт (Угорські форинти)"
ВВП: = " 149,939 мільярда доларів (44,158,764,279,374,45 форинтів)"
ВВП на душу населення: = " 15 373 долари США (4544 фути 164,16 форинтів)"
Індекс демократії: = "6,63/10 (55-е місце)"
Найбільша галузь: = "Електроніка"
Столиця і найбільше місто: = "Будапешт"
Сторона руху: = "права"