[config]
name  = ind
guiname = "Республіка Індія"
description = "Індія, офіційно Республіка Індія, є країною в Південній Азії. Це друга за чисельністю населення країна, сьома за величиною країна за площею суші та найбільш густонаселена демократія у світі. Омивається Індійським океаном на півдні, Аравійським морем на південному заході і Бенгальською затокою на південному сході, він межує по суші з Пакистаном на заході, Китаєм, Непалом і Бутаном на півночі, а також Бангладеш і М'янмою на сході. В Індійському океані Індія знаходиться в безпосередній близькості від Шрі-Ланки і Мальдівських островів; його Андаманські та Нікобарські острови мають спільний морський кордон з Таїландом, М'янмою та Індонезією."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "торжествує тільки істина"
Населення: = "1,352 мільярда людей (2018)"
Площа: = " 3,287,263 км2 (1,269,219 кв. милі)"
Валюта: = "Індійська рупія ₹"
ВВП: = " 10,2 трлн доларів США (~74 447 267 496 512,40 Індійських рупій)"
ВВП на душу населення: = "$7,333 (~₹544,840.20 INR)"
Індекс демократії: = "6.61/10 (53-е місце)"
Найбільша галузь промисловості: = "Текстиль"
Столиця: = "Нью-Делі"
Найбільше місто: = "Мумбаї (власне місто) Делі (столичний район)"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+91"