[config]
name  = indo
guiname = "Республіка Індонезія"
description = "Індонезія, офіційно Республіка Індонезія, є країною в Південно-Східній Азії і Океанії, між Індійським і Тихим океанами. Він складається з понад сімнадцяти тисяч островів, включаючи Суматру, Яву, Сулавесі та частини Борнео (Калімантан) та Нової Гвінеї (Папуа). Індонезія-найбільша острівна держава у світі та 14-та за величиною країна за площею суші, що становить 1 904 569 квадратних кілометрів (735 358 квадратних миль). З населенням 270 мільйонів чоловік це 4-а за чисельністю населення країна в світі, а також найбільш густонаселена країна з мусульманською більшістю. На Яві, найбільш густонаселеному острові в світі, проживає більше половини населення країни."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девіз: = "єдність у різноманітності"
Національний гімн: = "Велика Індонезія"
Населення: = "270 мільйонів (2020)"
Площа: = " 1 904 569 км2 (735 358 кв. миль)"
Валюта: = "Індонезійська рупія (Rp)"
ВВП: = " 1,089 трлн доларів США (14 027 944 154 499 000,00 рупій)"
ВВП на душу населення: = " 4 038 доларів США(56 111 003,76 рупій)"
Індекс демократії: = "6.48/10 (64-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО"
Столиця та найбільше місто: = "Джакарта"
Сторона руху: = "ліва"