[config]
name  = iran
guiname = "Ісламська Республіка Іран"
description = "Іран, також званий Персією і офіційно Ісламською Республікою Іран, є країною в Західній Азії з населенням 83 мільйони чоловік. На північному заході межує з Вірменією та Азербайджаном, на півночі - з Каспійським морем, на північному сході-з Туркменістаном, на сході - з Афганістаном, на південному сході - з Пакистаном, на півдні-з Перською затокою та Оманською затокою, а на заході - з Туреччиною та Іраком. Тегеран-столиця і найбільше місто, це також найбільш густонаселене місто в Західній Азії, з населенням понад 8,8 мільйона чоловік і до 15 мільйонів, включаючи Столичний регіон. Іран займає 17-е місце в світі за чисельністю населення. Займаючи площу 1 648 195 км2 (636 372 кв.милі), це друга за величиною країна на Близькому Сході та 17-та за величиною у світі."

jobtitle = "Верховний лідер"

[stats]
Девіз: = "незалежність, свобода, Ісламська Республіка"
Національний гімн: = "національний гімн Ісламської Республіки Іран"
Населення: = "83 мільйони (2019)"
Площа: = " 1,648,195 км2 (636,372 кв. милі)"
Валюта: = "ріал (IRR)"
ВВП: = " 1,007 трлн доларів США (~42,254,256,202,146,760. 00 IRR)"
ВВП на душу населення: = " 11 963 долари США (502 130 255,38 ВНД)"
Індекс демократії: = "~2,38/10 (151-е місце)"
Найбільша галузь: = "Нафта і газ"
Столиця: = "Тегеран"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+98"