[config]
name  = irl
guiname = "Ірландська Республіка"
description = "Ірландія, офіційно Республіка Ірландія, є країною в північно-західній Європі, що складається з 26 з 32 графств острова Ірландія. Столицею і найбільшим містом є Дублін, який розташований на східній стороні острова. Близько 40% населення країни, що налічує 5 мільйонів чоловік, проживає в районі Великого Дубліна. Суверенна держава має свій єдиний сухопутний кордон з Північною Ірландією, яка є частиною Сполученого Королівства. В іншому випадку він оточений Атлантичним океаном, з кельтським морем на півдні, протокою Святого Георгія на південному сході та Ірландським морем на сході. Це унітарна парламентська республіка. Законодавчий орган, Ойреахтас, складається з нижньої палати, Дейл Ейранн, верхньої палати, Сенад Ейранн, та обраного президента (Уахтаран), який виконує переважно церемоніальні функції глави держави, але має деякі важливі повноваження та обов'язки. Главою уряду є прем'єр-міністр (прем'єр-міністр, буквально "начальник", титул, який не використовується в англійській мові), який обирається парламентом і призначається президентом; прем'єр-міністр, у свою чергу, призначає інших міністрів уряду."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "Солдатська пісня"
Населення: = "5 мільйонів (станом на 2021 рік)"
Площа: = "70,273 км2 (27,133 кв. милі)"
Валюта: = "Євро (€) (EUR)"
ВВП: = "500 мільярдів доларів"
ВВП на душу населення: = "99 239 доларів США"
Індекс демократії: = "~9.05/10 (8-е місце)"
Найбільша галузь: = "Експорт і торгівля"
Столиця і найбільше місто: = "Дублін"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+353"