[config]
name  = israel
guiname = "Держава Ізраїль"
description = "Ізраїль, офіційно відомий як держава Ізраїль, - країна в Західній Азії, розташована на південно-східному березі Середземного моря та північному березі Червоного моря. Він має сухопутні кордони з Ліваном на півночі, Сирією на північному сході, Йорданією на сході, палестинськими територіями Західного берега та Сектором Гази на Сході та заході відповідно та Єгиптом на південному заході. Економічним і технологічним центром Ізраїлю є Тель-Авів, в той час як резиденцією уряду і проголошеною столицею є Єрусалим."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "Надія"
Населення: = "9,3 мільйона людей (2021)"
Площа: = "20,770–22,072 км2 (8,019–8,522 кв. милі)"
Валюта: = "новий шекель (₪) (ILS)"
ВВП: = "410,501 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "44 474 долари США"
Індекс демократії: = "7,84/10 (27-е місце)"
Найбільша галузь: = "технологія"
Столиця і найбільше місто: = "Єрусалим"
Сторона руху: = "права"