[config]
name  = italy
guiname = "Італія"
description = "Італія-парламентська республіка з багатопартійною системою. Італія стала демократичною країною в 1946 році, коли монархія була скасована на всенародному референдумі. В Італії діє змішана система, при якій 37% місць розподіляються за мажоритарною системою, а 61% - за пропорційною системою з одним туром голосування. Ще в 2019 році через часті провали коаліцій Італію вважали збитковою демократією."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Населення: = 60 461 826 осіб на середину 2020 року за даними ООН.
Площа: = 301,340 км2
Релігія: = католики (69%), східні православні (4%), атеїсти та агностики (14%). 
Експорт: = обладнання, включаючи комп'ютери, транспортні засоби та запчастини до них, фармацевтичні препарати, Електротехнічне обладнання, пластмаси, дорогоцінні камені і дорогоцінні метали, вироби із заліза або сталі.
Світовий лідер:= Спадщина (культура, історія, їжа). Більшість ОБ'ЄКТІВ ЮНЕСКО. Найбільший у світі виробник вина. Перша країна з обов'язковими уроками зі зміни клімату для всіх дітей.
Член: = Європейського Союзу, Організації Об'єднаних Націй, НАТО, ОЕСР
Національні захоплення: = Кава, футбол, здорова середземноморська дієта, сім'я.










