[config]
name  = japan
guiname = "Японія"
description = "Японія-парламентська конституційна монархія з церемоніальним імператором і двопалатним парламентом. Нинішнім імператором є Нарухіто, після зречення Акіхіто в 2019 році. Палата представників має 465 місць, а верхня палата радників - 245 місць. Представників має бути не менше 25, а радників - не менше 30. У 2016 році мінімальний вік для голосування був знижений з 20 до 18 років. Японія розділена на 47 префектур, кожна з яких управляється обраним губернатором."
jobtitle = "прем'єр-міністр"

[stats]
Населення:= "126,3 мільйона"
Розмір:= "377,975 кв. км"
Етнічна приналежність:= "98,1% японців, 0,5% китайців, 0,4% корейців"
Релігія:= " Синтоїзм(70,4%) Християнство (1,5%)
Експорт:= "автомобілі, залізо, сталь, напівпровідники".
Світовий лідер:= "виробництво робототехніки"
Член:= "організація Об'єднаних Націй, ОЕСР, СОТ, G7"
Національні захоплення:= "відеоігри, анімація"












