[config]
name  = lat
guiname = "Латвійська Республіка"
description = "Латвія, офіційно Латвійська Республіка, є країною в Балтійському регіоні Північної Європи. Це одна з держав Балтії, що межує з Естонією на півночі, Литвою на півдні, Росією на сході, Білоруссю на південному сході і має спільний морський кордон зі Швецією на заході. Латвія займає площу 64 589 км2 (24 938 кв.миль), з населенням 1,9 мільйона. У країні помірний сезонний Клімат. Його столиця і найбільше місто - Рига. Латиші належать до етнолінгвістичної групи прибалтів і розмовляють латиською, однією з двох єдиних збережених балтійських мов. Росіяни-найпомітніша меншина в країні, що становить майже чверть населення."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = " Боже, благослови Латвію!"
Населення: = "1,9 мільйона (2018)"
Площа: = "64,589 км2"
Валюта: = "Євро (€) (EUR)"
ВВП: = "70 мільярдів доларів"
ВВП на душу населення: = " 37 009 доларів США
Індекс демократії: = "~7.37/10 (38-е місце)"
Найбільша галузь: = "промисловий сектор/сільськогосподарський сектор"
Столиця (і найбільше місто): = "Рига"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+371"