[config]
name  = lit
guiname = "Литовська Республіка"
description = "Литва, офіційно Литовська Республіка, є країною в Балтійському регіоні Європи. Це одне з трьох прибалтійських держав, розташоване на східному березі Балтійського моря. Литва межує по суші з Латвією на півночі, Білоруссю на Сході і півдні, Польщею на півдні і Калінінградською областю Росії на південному заході. Він має морський кордон зі Швецією на Заході по Балтійському морю. Литва займає площу в 65 300 км2 (25 200 кв.миль), з населенням в 2,8 мільйона чоловік. Столицею і найбільшим містом є Вільнюс; іншими великими містами є Каунас і Клайпеда. Литовці належать до етнолінгвістичної групи прибалтів і розмовляють литовською, однією з небагатьох живих балтійських мов."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "національний гімн"
Населення: = " 2 795 680 мільйонів (2021 Східний час)"
Площа: = "65 300 км2 (25 200 кв. миль)"
Валюта: = "Євро (€) (EUR)"
ВВП: = "107 мільярдів доларів"
ВВП на душу населення: = "41 288 доларів"
Індекс демократії: = "~7.18/10 (40-е місце)"
Найбільша галузь: = "обробна промисловість"
Столиця (і найбільше місто): = "Вільнюс"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+370"