[config]
name  = lux
guiname = "Велике герцогство Люксембург"
description = "Люксембург, офіційно Велике герцогство Люксембург, є країною Західної Європи, яка не має виходу до моря. Межує з Бельгією на заході та півночі, Німеччиною на Сході та Францією на півдні. Його столиця, місто Люксембург, є однією з чотирьох офіційних столиць Європейського Союзу (разом з Брюсселем, Франкфуртом і Страсбургом) і резиденцією Суду Європейського Союзу, вищого судового органу в ЄС. Його культура, люди та мови тісно переплітаються з сусідніми, що робить його сумішшю французької та німецької культур. У країні три офіційні мови: французька, німецька та національна мова Люксембургу."

jobtitle = "Великий герцог"

[stats]
Девіз: = "Ми хочемо залишатися тими, хто ми є"
Національний гімн: = "Наша Батьківщина"
Населення: = "626 сотень тисяч людей (2020)"
Площа: = "2586,4 км2 (998,6 кв. милі)"
Валюта: = "Євро (€) (EUR)"
ВВП: = "69,453 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "113 196 доларів"
Індекс демократії: = "8,68/10 (13-е місце)"
Найбільша галузь: = "Банківська справа"
Столиця і найбільше місто: = "Люксембург Сіті"
Сторона руху: = "права"