[config]
name  = mal
guiname = "Малайзія"
description = "Малайзія-країна в Південно-Східній Азії. Федеральна конституційна монархія складається з тринадцяти Штатів і трьох федеральних територій, розділених Південно-Китайським морем на два регіони: Півостровну Малайзію та Східну Малайзію Борнео. Півострів Малайзія має спільний сухопутний та морський кордон з Таїландом та морські кордони з Сінгапуром, В'єтнамом та Індонезією. Східна Малайзія має спільні сухопутні та морські кордони з Брунеєм та Індонезією, а також морський кордон з Філіппінами та В'єтнамом. Куала - Лумпур-столиця країни, найбільше місто і резиденція законодавчої гілки федерального уряду. Сусідня запланована столиця Путраджая є адміністративною столицею, яка є резиденцією як виконавчої влади (Кабінету Міністрів, федеральних міністерств та установ), так і судової гілки федерального уряду. Малайзія з населенням понад 32 мільйони людей займає 43-е місце у світі за чисельністю населення. Найпівденніша точка континентальної Євразії знаходиться в Танджунгпяй. Розташована в тропіках Малайзія є однією з 17 країн-гігантів, де мешкає ряд ендемічних видів."

jobtitle = "прем'єр-міністр"

[stats]
Девіз: = "єдність - це сила"
Національний гімн: = "Моя країна"
Населення: = "32,7 мільйона (станом на 2020 рік)"
Площа: = "330,803 км2 (127,724 кв. милі)"
Валюта: = "рінггіт (RM) (MYR)"
ВВП: = "900,426 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "27 287 доларів"
Індекс демократії: = "~7.19/10 (39-е місце)"
Найбільша галузь: = "Сектор електротехніки та електроніки"
Столиці: = "Куала-Лумпур - Путраджая (адміністративний центр)"
Найбільше місто: = "Куала-Лумпур"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+60"