[config]
name  = mex
guiname = "Мексиканські Сполучені Штати"
description = "Мексика, офіційно Мексиканські Сполучені Штати, - країна в південній частині Північної Америки. На півночі межує зі Сполученими Штатами; на півдні та заході омивається Тихим океаном; на південному сході-Гватемалою, Белізом та Карибським морем; а на сході - Мексиканською затокою. Мексика займає площу 1 972 550 квадратних кілометрів (761 610 кв.миль), що робить її 13-ю за величиною країною у світі за площею; з населенням близько 126 014 024, це 10-та за чисельністю населення країна з найбільшою кількістю іспаномовних. Мексика організована як федерація, що включає 31 штат і Мехіко, його столицю і найбільший мегаполіс. Інші великі міські райони включають Гвадалахару, Монтеррей, Публу, Толуку, Тіхуану, Сьюдад-Хуарес та Леон."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "Батьківщина понад усе"
Населення: = "1,260 мільйона людей (2020)"
Площа: = " 1 972 550 км2 (761 610 кв. миль)"
Валюта: = "Мексиканський песо $ (MXN)"
ВВП: = "2,7 трлн доларів"
ВВП на душу населення: = "21 362 долари"
Індекс демократії: = "6.07/10 (72-е місце)"
Найбільша галузь: = "автомобільний сектор"
Столиця: = "Мехіко-Сіті"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+52"