[config]
name  = mol
guiname = "Республіка Молдова"
description = "Молдова, офіційно Республіка Молдова є країною в Східній Європі. Вона межує з Румунією на заході та Україною на півночі, сході та півдні. Україна і Молдова досягли угоди в 2005 році, що забезпечує доступ Молдови до Чорного моря і скасовує її статус країни, що не має виходу до моря. Невизнаний сепаратистський регіон Придністров'я розташований по той бік Дністра на східному кордоні країни з Україною. Столиця і найбільше місто - Кишинів."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "наша мова"
Населення: = "2 597 100 мільйонів (2021 Східний час)"
Площа: = "33 843,5 км2 (13 067,0 кв. милі)" 
Валюта: = "Молдавський лей (MDL)"
ВВП: = "36,886 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "14 257 доларів"
Індекс демократії: = "~6.10/10 (69-е місце)"
Найбільша галузь: = "харчова промисловість"
Столиця і найбільше місто: = "Кишинів"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+373"