[config]
name  = mya
guiname = "Союз М'янми"
description = "М'янма, офіційно Республіка Союзу М'янма, яку також називають Бірмою, є країною в Південно-Східній Азії. Це найбільша країна в материковій частині Південно-Східної Азії, населення якої станом на 2017 рік становило близько 54 мільйонів. М'янма межує з Бангладеш та Індією на північному заході, Китаєм на північному сході, Лаосом та Таїландом на Сході та південному сході, а також Андаманським морем та Бенгальською затокою на півдні та південному заході. Столицею країни є Нейп'їдо, а найбільшим містом - Янгон (Рангун)."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "до кінця світу"
Населення: = "53 582 855 мільйонів людей (2017)"
Площа: = "676,578 км2 (261,228 кв. милі)" 
Валюта: = "Кьят (до) (ММК)"
ВВП: = "243,420 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "4517 доларів"
Індекс демократії: = "~1,02/10 (166-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО"
Заголовна: = "Нейпьідо"
Найбільше місто: = "Янгон"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+95"