[config]
name  = nor
guiname = "Північна Ірландія"
description = "Північна Ірландія-це частина Сполученого Королівства, яка по-різному описується як Країна, Провінція, територія чи регіон. Розташована на північному сході острова Ірландія, Північна Ірландія межує на півдні та заході з Ірландською Республікою. У 2011 році його населення становило 1 810 863, що становить близько 30% населення острова та близько 3% населення Великобританії. Асамблея Північної Ірландії (розмовно називається Стормонт за місцем свого розташування), створена Законом про Північну Ірландію 1998 року, несе відповідальність за низку політичних питань, переданих їй, тоді як Інші сфери залишаються за британським урядом. Північна Ірландія співпрацює з Ірландською Республікою в декількох областях."

jobtitle = "Монарх"

[stats]
Національний гімн: = "повітря Лондондеррі або Боже, Бережи королеву"
Населення: = "1 900 000 (станом на 2019 рік)"
Площа: = "14 130 км2 (5460 кв. миль)"
Валюта: = " фунт стерлінгів (GBP;£)"
ВДС: = " 49 мільярдів фунтів стерлінгів?"
ВДС на душу населення: = " 26 000 фунтів стерлінгів?"
Найбільша галузь: = "фармацевтична промисловість та медичні технології"
Столиця і найбільше місто: = "Белфаст"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+44"