[config]
name  = norway
guiname = "Королівство Норвегія"
description = "Норвегія, офіційно Королівство Норвегія, є скандинавською країною в Північній Європі, материкова територія якої включає західну і найпівнічнішу частину Скандинавського півострова. Віддалений арктичний острів Ян-Маєн, а також архіпелаг Шпіцберген також є частиною Норвегії. Острів Буве, розташований в Субантарктиці, залежить від Норвегії; він також претендує на Антарктичні території - Острів Петра I і землю Королеви Мод. Загальна площа Норвегії становить 385 207 квадратних кілометрів (148 729 квадратних миль), а населення - 5 385 300 станом на листопад 2020 року. Країна має довгий східний кордон зі Швецією (1619 км або 1006 миль)."

jobtitle = "прем'єр-міністр"

[stats]
Національний гімн: = "так, ми любимо цю країну"
Населення: = "5,3 мільйона (2020)"
Площа: = "385,207 км2 (148,729 кв. милі)"
Валюта: = "Норвезька крона kr (NOK)"
ВВП: = " 397 мільярдів доларів (~3 крон,419,256,419,163,400.00 Норвезьких крон)"
ВВП на душу населення: = " 79 638 доларів США (685 901,12 Норвезьких крон)"
Індекс демократії: = "~9,87/10 (1-е місце)"
Найбільша галузь: = "експорт нафти і газу"
Столиця і найбільше місто: = "Осло"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+47"