[config]
name  = nth
guiname = "Нідерланди"
description = "Нідерланди, неофіційно Голландія, - це країна, розташована в Західній Європі з територіями в Карибському басейні. Це найбільша з чотирьох країн, що входять до складу Королівства Нідерланди. У Європі Нідерланди складаються з дванадцяти провінцій, що межують з Німеччиною на сході, Бельгією на півдні та Північним морем на північному заході, з морськими кордонами в Північному морі з цими країнами та Великобританією. У Карибському басейні він складається з трьох особливих муніципалітетів: островів Бонайре, Сінт-Естатіус і Саба."

jobtitle = "Монарх"

[stats]
Національний гімн: = "я буду підтримувати"
Населення: = "17,4 мільйона (2020)"	
Площа: = "41,865 км2 (16,164 кв. милі)"
Валюта: = "Євро (EUR)"
ВВП: = " 1,012 долара США (~844452000000,00 Євро)"
ВВП на душу населення: = " 58 003 долари США(~ 48 980,75 Євро)"
Індекс демократії: = "~9.66/10 (9-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО та харчова промисловість"
Столиця і найбільше місто: = "Амстердам"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+31"









