[config]
name  = nzl
guiname = "Нова Зеландія"
description = "Нова Зеландія-острівна держава в південно-західній частині Тихого океану. Він складається з двох основних Сухопутних масивів — Північного острова та Південного острова та понад 700 невеликих островів загальною площею 268 021 кв.км (103 500 кв. миль). Нова Зеландія лежить приблизно в 2000 кілометрах (1200 миль) на схід від Австралії через Тасманове море і в 1000 кілометрах (600 миль) на південь від островів Нова Каледонія, Фіджі та Тонга. Різноманітний рельєф країни і гострі гірські вершини, включаючи Південні Альпи, багато в чому зобов'язані тектонічним підняттям і виверженням вулканів. Столицею Нової Зеландії є Веллінгтон, а найбільш густонаселеним містом - Окленд."

jobtitle = "прем'єр-міністр"

[stats]
Національний гімн: = "Боже, захисти Нову Зеландію"
Королівський гімн: = "Боже, Бережи королеву"
Населення: = "5,1 мільйона (станом на 2021 рік)"
Площа: = "268,021 км2 (103,483 кв. милі)"
Валюта: = "Новозеландський долар (NZD) (NZ$)"
ВВП: = "226,566 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "44 226 доларів"
Індекс демократії: = "~9.25/10 (4-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО"
Столиця: = "Веллінгтон"
Найбільше місто: = "Окленд"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+64"