[config]
name  = pak
guiname = "Ісламська Республіка Пакистан"
description = "Пакистан, офіційно Ісламська Республіка Пакистан, є країною в Південній Азії. Це п'ята за чисельністю населення країна в світі з населенням, що перевищує 212,2 мільйона чоловік. Тут проживає друге за чисельністю мусульманське населення у світі. Це 33-а за величиною країна за площею, що займає 881 913 квадратних кілометрів (340 509 квадратних миль). Пакистан має берегову лінію довжиною 1046 кілометрів (650 миль) уздовж Аравійського моря та Оманської затоки на півдні та межує з Індією на сході, Афганістаном на заході, Іраном на південному заході та Китаєм на північному сході. Він практично відокремлений від Таджикистану афганським Ваханським коридором на північному заході, а також має спільний морський кордон з Оманом."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девіз: = "Віра, єдність, дисципліна"
Національний гімн: = "національний гімн (дуже оригінальний)"
Населення: = "212,2 мільйона людей (2018)"
Площа: = "881,913 км2 (340,509 кв. милі)"
Валюта: = "Пакистанська рупія (₨) (PKR)"
ВВП: = "276,1 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "1349 доларів"
Індекс демократії: = "4.31/10 (105-е місце)"
Найбільша галузь: = "гірничодобувна промисловість"
Столиця: = "Ісламабад"
Найбільше місто: = "Карачі (стара столиця)"
Сторона руху: = "ліва"