[config]
name  = per
guiname = "Республіка Перу"
description = "Перу, офіційно Республіка Перу, - держава на заході Південної Америки. На півночі він межує з Еквадором і Колумбією, на сході - з Бразилією, на південному сході-з Болівією, на півдні - з Чилі, а на півдні і заході омивається Тихим океаном. Перу - країна з мегавсесвітом, ареали проживання якої простягаються від посушливих рівнин Тихоокеанського узбережжя на заході до вершин гір Анд, що тягнуться з півночі на південний схід країни, до тропічних лісів басейну Амазонки на сході з річкою Амазонкою. Займаючи площу 1,28 млн км2 (0,5 млн миль 2), Перу є 19-ю за величиною країною у світі та третьою за величиною в Південній Америці."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девіз: = "твердий і щасливий за союз"
Національний гімн: = "національний гімн Перу"
Населення: = "32,8 мільйона людей (2020)"
Площа: = " 1,285,216 км2 (496,225 кв. милі)"
Валюта: = "сіль (ПЕРО)"
ВВП: = "195,761 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "5 845 доларів"
Індекс демократії: = "6.53/10 (57-е місце)"
Найбільша галузь: = "гірничодобувна промисловість"
Столиця і найбільше місто: = "Ліма"
Сторона руху: = "права"