[config]
name  = phi
guiname = "Республіка Філіппіни"
description = "Філіппіни, офіційно Республіка Філіппіни , є архіпелажною країною в Південно-Східній Азії. Розташований у західній частині Тихого океану, він складається приблизно з 7641 острова, які широко поділяються на три основні географічні підрозділи з півночі на південь: Лусон, Вісаї та Мінданао. Столицею Філіппін є Маніла, а найбільш густонаселеним містом - Кесон-Сіті, обидва вони знаходяться в межах єдиного міського району метро Маніла. Обмежені Південно-Китайським морем на заході, Філіппінським морем на Сході та Целебеським морем на південному заході, Філіппіни мають спільні морські кордони з Тайванем на півночі, Японією на північному сході, Палау на сході, Індонезією на півдні, Малайзією та Брунеєм на південному заході, В'єтнамом на півдні. на Заході і в Китаї на північному заході."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девіз: = "заради Бога, людей, природи та країни"
Національний гімн: = "обрана земля"
Населення: = "109 мільйонів людей (2020)"
Площа: = "300 000 км2 (120 000 кв. миль)"
Валюта: = "Філіппінське песо (₱) (PHP)"
ВВП: = "367,362 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "3484 долари"
Індекс демократії: = "6.56/10 (55-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО"
Столиця і найбільше місто: = "Маніла"
Сторона руху: = "права"