[config]
name  = png
guiname = "Незалежна держава Папуа-Нова Гвінея"
description = "Папуа-Нова Гвінея, офіційно незалежна держава Папуа-Нова Гвінея, є країною в Океанії, яка включає східну половину острова Нова Гвінея і прилеглі до нього прибережні острови в Меланезії (регіон Південно-західної частини Тихого океану на північ від Австралії). Його столицею, розташованою вздовж південно-східного узбережжя, є Порт-Морсбі. Це третя за величиною острівна держава у світі з площею 462 840 км2 (178 700 кв.миль)."

jobtitle = "прем'єр-міністр"

[stats]
Девіз: = "єдність у різноманітності"
Національний гімн: = "о, повстань, всі ти, сини"
Королівський гімн = "Боже, Бережи королеву"
Населення: = "8,9 мільйона (2020)"
Площа: = "462,840 км2 (178,700 кв. милі)"
Валюта: = "Кіна (PGK)"
ВВП: = "32,382 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "3 764 долари"
Індекс демократії: = "~6.10/10 (70-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО"
Столиця і найбільше місто: = "Порт-Морсбі"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+675"