[config]
name  = pol
guiname = "Республіка Польща"
description = "Польща, офіційно Республіка Польща, - це країна, розташована в Центральній Європі. Він розділений на 16 адміністративних провінцій площею 312 696 квадратних кілометрів (120 733 кв.милі) і має переважно помірний сезонний Клімат. З населенням майже в 38,5 мільйона чоловік Польща є п'ятою за чисельністю населення державою - членом Європейського Союзу. Столицею і найбільшим мегаполісом Польщі є Варшава. Інші великі міста включають Краків, Лодзь, Вроцлав, Познань, Гданськ та Щецин."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "Польща ще не втрачена"
Населення: = "38,5 мільйона людей (2019)"
Площа: = "312,696 км2 (120,733 кв. милі)"
Валюта: = "злотий (PLN)"
ВВП: = " 607 мільярдів доларів (2 259 500 538 937,90 злотих)"
ВВП на душу населення: = " 15 988 доларів США (59 513,26 злотих)"
Індекс демократії: = "6,62/10 (57-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО"
Столиця і найбільше місто: = "Варшава"
Сторона руху: = "права"