[config]
name  = por
guiname = "Португальська Республіка"
description = "Португалія, офіційно Португальська Республіка, - країна, розташована на Піренейському півострові в Південно-Західній Європі. Це найзахідніша суверенна держава континентальної Європи, що межує на заході та півдні з Атлантичним океаном, а на півночі та сході - з Іспанією, єдиною країною, яка має сухопутний кордон з Португалією. Територія Португалії також включає атлантичні архіпелаги Азорські острови та Мадейру, обидва автономні регіони зі своїми регіональними урядами. Офіційною та національною мовою є Португальська. Лісабон-столиця і найбільше місто."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "Португальська пісня"
Населення: = "10,3 мільйона (2021)"
Площа: = "92,212 км2 (35,603 кв. милі)"
Валюта: = "Євро (€) (EUR)"
ВВП: = "370,5 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "36 079 доларів"
Індекс демократії: = "~ 7.90 / 10 (26 °)"
Найбільша галузь: = "Експорт і торгівля"
Столиця і найбільше місто: = "Лісабон"
Сторона водія: = "праворуч"
Телефонний префікс: = "+351"