[config]
name  = prc
guiname = "Китайська Народна Республіка"
description = "Китай, офіційно Китайська Народна Республіка, є країною Східної Азії. Це найбільш густонаселена країна у світі, населення якої в 2019 році становило близько 1,4 мільярда. Займаючи площу близько 9,6 мільйона квадратних кілометрів (3,7 мільйона миль 2), це третя чи четверта за величиною країна у світі за площею. Будучи однопартійною державою, очолюваною Комуністичною партією Китаю (КПК), вона здійснює юрисдикцію над 22 провінціями, п'ятьма автономними районами, чотирма муніципалітетами прямого підпорядкування - Пекіном, Тяньцзінем, Шанхаєм і Чунцином, а також спеціальними адміністративними районами Гонконг і Макао."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "Марш добровольців"
Населення: = "1,4 мільярда людей (2019)"
Площа: = " 9,596,961 км2 (3,705,407 кв. милі)"
Валюта: = " Юань ¥"
ВВП: = " 14,9 трлн доларів США (~2 279 745 824 694,17 юанів)"
ВВП на душу населення: = "$10,839 (~¥70,844.82 CNY)"
Індекс демократії: = "2,26/10 (153-е місце)"
Найбільша галузь: = "обробна промисловість"
Столиця (і найбільше місто): = "Пекін"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+86"