[config]
name  = rom
guiname = "Румунія"
description = "Румунія-країна на стику Центральної, Східної та Південно-Східної Європи. Межує з Болгарією на півдні, Україною на півночі, Угорщиною на заході, Сербією на південному заході, Молдовою на Сході та Чорним морем на південному сході. Тут переважає помірно-континентальний клімат, площа якого становить 238 397 км2 (92 046 кв.миль), а населення-близько 19 мільйонів. Румунія-дванадцята за величиною країна в Європі та шоста за чисельністю населення держава - член Європейського Союзу. Його столицею і найбільшим містом є Бухарест; інші важливі міські райони включають Клуж-Напоку, Тімішоару, Яссі, Констанцу, Крайову, Брашов та Галац."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "Прокинься, румун"
Населення: = "19,1 мільйона (Схід 2021)"
Площа: = "238,397 км2 (92,046 кв. милі)"
Валюта: = "Румунський лей (RON)"
ВВП: = "636,481 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "32 950 доларів"
Індекс демократії: = "~76.40 / 10 (62 °)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО"
Столиця і найбільше місто: = "Бухарест"
Сторона водія: = "праворуч"
Телефонний префікс: = "+40"