[config]
name  = russia
guiname = "Російська Федерація"
description = "Росія, або Російська Федерація, - трансконтинентальна країна, розташована у Східній Європі та Північній Азії. Вона простягається від Балтійського моря на заході до Тихого океану на Сході і від Північного Льодовитого океану на півночі до Чорного і Каспійського морів на півдні. Росія займає площу понад 17 125 200 квадратних кілометрів (6 612 100 квадратних миль), охоплюючи більше однієї восьмої населеної території Землі, простягаючись на одинадцять часових поясів і межуючи з 16 суверенними державами. Москва-столиця і найбільше місто країни, інші великі міста включають Санкт-Петербург, Новосибірськ, Єкатеринбург, Казань, Нижній Новгород, Челябінськ і Самару."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Державний гімн: = "Державний гімн Російської Федерації"
Населення: = "146,7 мільйона людей (2020)"
Площа: = "17 098 246 км2 (6 601 670 кв. миль)"
Валюта: = "Російський рубль (₽) (RUB)"
ВВП: = " 4,135 трлн доларів США (3,079 квадрильйона Російських рублів)"
ВВП на душу населення: = " 28 184 долари США (~2096728,95 Російських рублів)"
Індекс демократії: = "3,31/10 (134-е місце)"
Найбільша галузь: = "Сектор послуг"
Столиця (і найбільше місто): = "Москва"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+7"