[config]
name  = sau
guiname = "Королівство Саудівська Аравія"
description = "Саудівська Аравія, офіційно Королівство Саудівська Аравія, - країна на Аравійському півострові в Західній Азії. Він має площу близько 2 150 000 км2 (830 000 кв.миль), що робить його п'ятою за величиною країною в Азії, другою за величиною в арабському світі та найбільшою в Західній Азії. Межує з Червоним морем на заході, Йорданією, Іраком та Кувейтом на півночі, Перською затокою, Катаром та Об'єднаними Арабськими Еміратами на сході, Оманом на південному сході та Єменом на півдні. Бахрейн-острівна держава біля східного узбережжя. Затока Акаба на північному заході відокремлює Саудівську Аравію від Єгипту. Саудівська Аравія-єдина країна, що має берегову лінію як уздовж Червоного моря, так і вздовж Перської затоки, і більша частина її території складається з посушливих пустель, низовин, степів і гір. Його столицею і найбільшим містом є Ер-Ріяд. У країні знаходяться Мекка і Медіна, два найсвятіших міста ісламу."

jobtitle = "Король"

[stats]
Девіз: = "немає бога, крім Всевишнього; Мухаммад-посланник Аллаха".
Національний гімн: = "національний гімн Саудівської Аравії"
Населення: = "34 218 169 осіб (станом на 2019 рік)"
Площа: = "2 149 690 км2 (830 000 кв. миль)"
Валюта: = "Саудівський ріал (SR) (SAR)"
ВВП: = "1,868 трлн доларів"
ВВП на душу населення: = "51 648 доларів"
Індекс демократії: = "2,08/10 (152-е місце)"
Найбільша галузь: = "Нафтова промисловість"
Столиця і найбільше місто: = "Ер-Ріяд"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+966"