[config]
name  = sco
guiname = "Шотландія"
description = "Шотландія-це країна, яка є частиною Сполученого Королівства. Займаючи Північну третину острова Великобританія, материкова Шотландія має 96-мильну (154-кілометрову) кордон з Англією на південному сході і в іншому оточена Атлантичним океаном на півночі і заході, Північним морем на північному сході і Ірландським морем на півдні. До складу країни також входить понад 790 островів, головним чином на архіпелагах Гебридських і північних островів. Значна частина населення, включаючи столицю Единбург, зосереджена в Центральному поясі – рівнині між шотландським нагір'ям і Південним нагір'ям – у шотландській низовині."

jobtitle = "Монарх"

[stats]
Національний гімн: = "на мій захист, Боже, захисти мене"
Населення: = "5 463 300 (станом на 2019 рік)"
Площа: = "77,933 км2 (30,090 кв. милі)"
Валюта: = " фунт стерлінгів (GBP;£)"
ВДС: = "166 мільярдів фунтів стерлінгів"
ВДС на душу населення: = "30 560 фунтів стерлінгів"
Найбільша галузь: = "експорт нафти і газу"
Столиця та найбільше місто: = "Единбург"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+44"