[config]
name  = som
guiname = "Федеративна Республіка Сомалі"
description = "Сомалі, офіційно Федеративна Республіка Сомалі, є країною на Африканському Розі. Межує з Ефіопією на заході, Джибуті на північному заході, Аденською затокою на півночі, Індійським океаном на Сході та Кенією на південному заході. Сомалі має найдовшу берегову лінію на материковій частині Африки. Його рельєф складається в основному з плато, рівнин і високогір'я. Круглий рік переважають спекотні умови, з періодичними мусонними вітрами і нерегулярними опадами. Населення Сомалі, за оцінками, становить близько 15 мільйонів чоловік, і її називають найбільш однорідною в культурному відношенні країною Африки."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "Колобаа Каланкід"
Населення: = "15 мільйонів людей (2020)"
Площа: = "637,657 км2 (246,201 кв. милі)"
Валюта: = "Сомалійський шилінг (SOS)"
ВВП: = "5,218 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "348 доларів"
Індекс демократії:="?/10 (?- й) невідомий"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО"
Столиця і найбільше місто: = "Могадішо"
Сторона руху: = "права"