[config]
name  = south korea
guiname = "Південна Корея"
description = "Перша Республіка Корея, або Південна Корея, ненадовго стала демократичною в 1953 році, перш ніж потрапити під самодержавне правління і розпастися в 1960 році. Друга Республіка починалася як демократія, але незабаром була повалена автократичним військовим режимом. Третя, Четверта і П'ята Республіки номінально були демократичними, але насправді були скоріше продовженням військового правління. З 1987 року шоста Республіка стабілізувалася і перетворилася на ліберальну демократію. Корейська королівська родина не має офіційної влади."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Населення: = "51,71 мільйона"
Розмір:= "100,032 кв. км"	
Релігія: = "ні (56,1%),протестантизм (19,7%),корейський буддизм (15,5%),католицизм (7,9%)"
Експорт: = "електронні вироби, машинне обладнання, автотранспортні засоби (особливо Легкові автомобілі), сталь, кораблі, текстиль та одяг".	
Світовий лідер:= " найбільша резервна армія. Найбільший відсоток випускників середньої школи, найвища швидкість інтернету."
Член:= "організація Об'єднаних Націй, ОЕСР, G20"
Національні нав'язливі ідеї:= "Кпоп і Кей-драми. Смажена курка. Невирішена напруженість у відносинах з Північною Кореєю. Освіта. Пластична хірургія. Працьовитість.











