[config]
name  = spain
guiname = "Іспанія"
description = "Перші демократичні вибори в Королівстві Іспанія відбулися в червні 1977 року після смерті Франциско Франко в 1975 році, який керував Іспанією в умовах диктатури з 1939 року. У 1978 році була оприлюднена і схвалена на референдумі нова демократична Конституція. Іспанія була оголошена конституційною парламентською республікою з королем Хуаном Карлосом I як главою держави та загальним виборчим правом."
jobtitle = "прем'єр-міністр"

[stats]
Населення:= 46 754 778 осіб (2020) за даними ООН.
Площа: = 505,990 км2	
Релігія: = 68% католиків, 2,6% сповідують інші релігії і 28% вважають себе атеїстами.
Експорт:= машини, автотранспортні засоби; Продукти харчування, фармацевтика, медикаменти, інші споживчі товари
Світовий лідер: = Охорона здоров'я, донорство органів. Третє місце за кількістю об'єктів Всесвітньої спадщини ЮНЕСКО. Виробництво та експорт відновлюваної енергії.
Член: = Європейського Союзу, Організації Об'єднаних Націй, НАТО, ОЕСР
Національні захоплення: = довгі обідні перерви, футбол, здорова середземноморська дієта, сім'я.










