[config]
name  = sth
guiname = "Південно-Африканська Республіка"
description = "Південна Африка, офіційно Південно-Африканська Республіка, є найпівденнішою країною Африки. З населенням понад 60 мільйонів людей це 23-а за чисельністю населення країна світу. У Південній Африці є три столиці: виконавча Преторія, судовий Блумфонтейн і законодавчий Кейптаун. Найбільше місто-Йоганнесбург. Близько 80% південноафриканців мають чорношкіре африканське походження і розділені між різними етнічними групами, які розмовляють різними африканськими мовами. Решта населення складається з найбільших в Африці громад Європейського (білі південноафриканці), азіатського (південноафриканці-індійці і південноафриканці-китайці) і багаторасового (кольорові південноафриканці) Походження."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "єдність у різноманітті"
Населення: = "66 мільйонів (2021)"
Площа: = " 1,221,037 км2 (471,445 кв. милі)"
Валюта: = "Південноафриканський Rand R (ZAR)"
ВВП: = "748 мільярдів доларів"
ВВП на душу населення: = "12 351 Долар США"
Індекс демократії: = "7.05/10 (45-е місце)"
Найбільша галузь: = "гірничодобувний сектор"
Столиці: = "Преторія (виконавча влада) Кейптаун (законодавча влада) Блумфонтейн (судовий)"
Найбільше місто: = "Йоганнесбург"
Сторона руху: = "ліва"
Телефонний код: = "+27"