[config]
name  = sweden
guiname = "Королівство Швеція"
description = "Швеція, офіційно Королівство Швеція, є скандинавською країною в Північній Європі. Він межує з Норвегією на заході та півночі, Фінляндією на Сході та з'єднаний з Данією на південному заході тунельним мостом через Протоку Ересунд. Займаючи площу 450 295 квадратних кілометрів (173 860 кв.миль), Швеція є найбільшою країною в Північній Європі, третьою за величиною країною в Європейському Союзі та п'ятою за величиною країною в Європі за площею. Столиця-Стокгольм. Загальна чисельність населення Швеції становить 10,4 мільйона, з яких 2,6 мільйона мають іноземне походження. Особи з іноземним походженням визначаються як особи, які народилися за кордоном або народилися в Швеції від батьків іноземного походження. Він характеризується низькою щільністю населення - 25 жителів на квадратний кілометр (65 кв.миль), населені пункти мають 1437 жителів на км2. 87% шведів живуть в міських районах, які займають 1,5% всієї площі суші. Найвища концентрація спостерігається в Центральній і південній половині країни."

jobtitle = "прем'єр-міністр"

[stats]
Девіз: = "за Швецію – в ногу з часом"
Національний гімн: = "ти древній, ти вільний"
Королівський гімн = "Пісня короля"
Населення: = "10,3 мільйона (2020)"
Площа: = "450,295 км2 (173,860 кв. милі)"
Валюта: = "Шведська крона kr (SEK)"
ВВП: = " 528,929 мільярда доларів (~4 крон,360,516,224,239,999.50 SEK)"
ВВП на душу населення: = " 50 339 доларів США (415 739,29 Шведських крон)"
Індекс демократії: = "~9.39/10 (3-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО"
Столиця і найбільше місто: = "Стокгольм"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+46"