[config]
name  = taiwan
guiname = "Китайська Республіка"
description = "Тайвань, офіційно Китайська Республіка, є країною в Східній Азії. Сусідні країни включають Китайську Народну Республіку на північному заході, Японію на північному сході та Філіппіни на півдні. Головний острів Тайваню має площу 35 808 квадратних кілометрів (13 826 квадратних миль), з гірськими хребтами, що домінують на двох третинах східної частини, і рівнинами на Західній третині, де зосереджено його високоурбанізоване населення. Тайбей-столиця, а також найбільший мегаполіс Тайваню. Інші великі міста включають Новий Тайбей, Гаосюн, Тайчжун, Тайнань і Таоюань. Тайвань з населенням 23,57 мільйона чоловік входить в число найбільш густонаселених країн."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "національний гімн Китайської Республіки"
Населення: = "~23,5 мільйона (2020)"
Площа: = "36,197 км2 (13,976 кв. милі)"
Валюта: = "Новий Тайванський долар (NT$) (TWD)"
ВВП: = " 635,547 млрд доларів США (~17 935 652 706 112 380,00 Новозеландських доларів TWD)"
ВВП на душу населення: = " 26 910 доларів США (~759 302,84 Новозеландських динарів)"
Індекс демократії: = "~7,73/10 (31-е місце)"
Найбільша галузь: = "Сектор послуг"
Столиця: = "Тайбей"
Найбільше місто: = "Новий Тайбей"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+886"