[config]
name  = turkey
guiname = "Турецька Республіка"
description = "Туреччина, офіційно Турецька Республіка, є трансконтинентальною країною, розташованою в основному на Анатолійському півострові в Західній Азії, з меншою частиною на Балканському півострові в Південно-Східній Європі. Туреччина межує на північному заході з Грецією і Болгарією; на півночі - з Чорним морем; на північному сході-з Грузією; на сході - з Вірменією, Азербайджаном та Іраном; на південному сході - з Іраком; на півдні-з Сирією і Середземним морем; і на заході - з Егейським морем. Приблизно від 70 до 80 відсотків громадян країни складають турки. Стамбул, розташований на кордоні Європи та Азії, є найбільшим містом країни, а Анкара-столицею."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "Марш Незалежності"
Населення: = "83 мільйони (2019)"
Площа: = "783,356 км2 (302,455 кв. милі)"
Валюта: = "Турецька ліра (₺) (TRY)"
ВВП: = " 760,940 мільярдів доларів (5 946 686 237 230,67 R$)"
ВВП на душу населення: = "$30,644 (₺239,469.87 спробуй)"
Індекс демократії: = "~4.09/10 (110-е місце)"
Найбільша ГАЛУЗЬ: = "СІЛЬСЬКЕ ГОСПОДАРСТВО"
Столиця: = "Анкара"
Найбільше місто: = "Стамбул"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+90"