[config]
name  = uae
guiname = "Об'єднані Арабські Емірати"
description = "Об'єднані Арабські Емірати, або просто Емірати - держава в Західній Азії. Він розташований на східному кінці Аравійського півострова і межує з Оманом та Саудівською Аравією, а також має морські кордони в Перській затоці з Катаром та Іраном. Абу-Дабі-столиця країни, тоді як Дубай, найбільш густонаселене місто, є міжнародним центром."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "Хай живе моя країна"
Населення: = "9 282 410 (на 2020 рік за східним часом)"
Площа: = "83 600 км2 (32 300 кв. миль)"
Валюта: = "Дирхам ОАЕ (AED)"
ВВП: = "763,182 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "59 844 долари США"
Індекс демократії: = "2.90/10 (134-е місце)"
Найбільша галузь: = "Туризм/Нафтова промисловість"
Столиця і найбільше місто: = "Абу-Дабі"
Сторона руху: = "права"
Телефонний код: = "+971"