[config]
name  = uk
guiname = "Об'єднане Королівство"
description = "Сполучене Королівство Великобританії та Північної Ірландії фактично складається з чотирьох країн. Англія, Шотландія, Уельс та Північна Ірландія. Великобританія є "конституційною монархією", що фактично означає, що монархія має символічний характер. Главою держави є король, але країною керує прем'єр-міністр, який визначається як кожен, хто може заручитися підтримкою більшості в "Палаті громад", яка є виборною палатою. Друга невибрана палата, яка називається "Палатою лордів", існує для ретельного вивчення законодавства."
jobtitle = "прем'єр-міністр"

[stats]
Населення: = "65,1 мільйона (липень 2018)"
Розмір: = "243,610 кв. км"
Етнічна приналежність: = "87,1% білих, 3% чорних, 6,9% азіатів"
Релігія: = "християни(59,5%), мусульмани (4,4%) індуїсти (1,3%)"
Експорт: = "автомобілі, турбореактивні двигуни, сира нафта, Золото, ліки"
Найпопулярніша страва: = "риба зі смаженою картоплею"
Національний гімн: = "Боже, бережи короля"
Найбагатший громадянин: = "сер Джеймс Дайсон (2020)"









