[config]
name  = ukr
guiname = "Україна"
description = "Україна-Східноєвропейська Країна. Це друга за величиною країна в Європі після Росії, з якою вона межує на Сході та північному сході. Україна також межує з Білоруссю на півночі, Польщею, Словаччиною та Угорщиною на заході, Румунією та Молдовою на півдні та має берегову лінію вздовж Азовського та Чорного морів. Він займає площу 603 628 км2 (233 062 кв.милі) з населенням 41,4 мільйона і є восьмою за чисельністю населення країною в Європі."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Національний гімн: = "Державний Гімн України"
Населення: = "41,3 мільйона (станом на 2021 рік)"
Площа: = "603,628 км2 (233,062 кв. милі)"
Валюта: = "гривня (₴) (UAH)"
ВВП: = "429,947 мільярда доларів"
ВВП на душу населення: = "10 310 доларів"
Індекс демократії: = "~5,81/10 (4-е місце)"
Найбільша галузь: = "гірничодобувна промисловість"
Столиця і найбільше місто: = "Київ"
Сторона водія: = "праворуч"
Телефонний префікс: = "+380"