[config]
name  = usa
guiname = "Сполучені Штати Америки"
description = "Сполучені Штати Америки є третьою або четвертою за величиною країною в світі за загальною площею і третьою за чисельністю населення країною в світі. Американці-це расово та етнічно різноманітне населення, яке сформувалося в результаті багатовікової імміграції.Сполучені Штати є федеративною республікою та представницькою демократією. Вона є одним із засновників Організації Об'єднаних Націй, Світового банку, Міжнародного валютного фонду та НАТО. США є постійним членом Ради Безпеки Організації Об'єднаних Націй."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Населення: = "328 мільйонів (Січень 2020)"
Розмір: = "9,8 мільйона квадратних кілометрів"
Найбільше місто: = "Нью-Йорк Сіті"
Сільськогосподарські угіддя: = "44,5% від загальної площі"
Етнічна приналежність: = "76,5% білих (18,3% латиноамериканців) 13,4% чорних"
Національний гімн: = "Зірково-смугастий прапор"
Найкращий туристичний напрямок: = "Гранд-Каньйон"
Найпопулярніша страва: = "Чізбургер"
Найбільша галузь: = "Нерухомість"

[jobs]
FOREIGNPOLICY = "Державний секретар"
WELFARE = "Міністр житлового будівництва та міського розвитку"
ECONOMY = "Міністр торгівлі"
TAX = "Міністр фінансів"
PUBLICSERVICES = "Міністр охорони здоров'я та соціальних служб"
LAWANDORDER = "Генеральний прокурор"
TRANSPORT = "Міністр транспорту"










