[config]
name  = vie
guiname = "Соціалістична Республіка В'єтнам"
description = "В'єтнам, офіційно Соціалістична Республіка В'єтнам, - країна в Південно-Східній Азії. Розташований на східному краю материкової частини Південно-Східної Азії, він займає площу 311 699 квадратних кілометрів. З населенням понад 96 мільйонів людей це п'ятнадцята за чисельністю населення країна світу. В'єтнам межує з Китаєм на півночі, Лаосом і Камбоджею на Заході і має спільні морські кордони з Таїландом через сіамську затоку, а також з Філіппінами, Індонезією та Малайзією через Південно-Китайське море. Його столиця-Ханой, а найбільше місто - Хошимін."

jobtitle = "Генеральний секретар"

[stats]
Національний гімн: = "незалежність – свобода – щастя"
Населення: = "96,208,984 мільйона (станом на 2019 рік)"
Площа: = "331,699 км2 (128,070 кв. милі)"
Валюта: = "đ đng (đ) (VND)"
ВВП: = "1,047 трлн доларів"
ВВП на душу населення: = "10 755 доларів"
Індекс демократії: = "~2,94/10 (131-е місце)"
Найбільша галузь: = "Роздрібна торгівля"
Столиця і найбільше місто: = "Ханой"
Сторона водія: = "праворуч"
Телефонний префікс: = "+84"