[config]
name  = wal
guiname = "Уельс"
description = "Уельс-країна, що входить до складу Сполученого Королівства. Межує з Англією на сході, Ірландським морем на півночі та заході та Брістольською протокою на півдні. У 2011 році в ньому проживало 3 063 456 осіб, а загальна площа - 20 779 км2 (8 023 кв.милі). Берегова лінія Уельсу становить понад 1680 миль (2700 км) і в основному гірська, з її вищими вершинами в північних і центральних районах, включаючи Сноудон (Yr Wyddfa), його найвищу вершину. Країна розташована в Північній помірній зоні і відрізняється мінливим морським кліматом. Столиця і найбільше місто - Кардіфф."

jobtitle = "Монарх"

[stats]
Населення: = "3 153 000 мільйонів (станом на 2019 рік)"
Площа: = "20,779 км2 (8,023 кв. милі) "
Валюта: = " фунт стерлінгів (GBP;£)"
ВДС: = "75 мільярдів фунтів стерлінгів"
ВДС на душу населення: = "23 900 фунтів стерлінгів"
Найбільша галузь: = "Шиіііп"
Столиця і найбільше місто: = "Кардіфф"
Сторона водія: = "ліва"
Телефонний префікс: = "+44"