Демократія 4 дозволяє взяти на себе роль президента / прем'єр-міністра, керувати країною (вибираючи її політику, закони та інші дії) і одночасно перетворювати країну так, як ви вважаєте за потрібне, намагаючись зберегти достатню популярність, щоб бути переобраним...

Побудована на спеціально розробленій нейронній мережі, призначеній для моделювання думок, переконань, думок і упереджень тисяч віртуальних громадян, Democracy 4 є найсучаснішим в політичних симуляторах. Абсолютно новий векторний графічний движок надає грі більш адаптивний та зрозумілий користувальницький інтерфейс, а четверта гра серії заснована на минулому, додаючи безліч нових функцій, таких як повідомлення ЗМІ, коаліційні уряди, надзвичайні повноваження, трипартійні системи та більш складне моделювання, яке справляється з інфляцією, корупцією а також сучасні політичні ідеї, такі як кількісне пом'якшення, гроші вертольотів, загальний базовий дохід та Політика, що охоплює актуальні політичні теми, такі як камери стеження за поліцейськими, права трансгендерів тощо.

Democracy 4-це ідеальна Пісочниця для тестування ваших політичних ідей. Ми всі вважаємо, що наші політики марні і що ми самі могли б зробити кращу роботу, але чи справді це так? Стежачи одним оком за бюджетом, одним оком за опитуваннями громадської думки і якимось чином знаходячи час одночасно стежити за терористичними атаками, ви виявите, що залишатися при владі і одночасно змінювати суспільство на краще-завдання більш складне, ніж ви коли - небудь могли собі уявити.

Чи справді було б гарною ідеєю легалізувати всі наркотики? роздати поліцейським автомати? заборонити аборти? вкладати значні кошти в зелену енергетику? чи справді UBI спрацює? чи зможете ви залишитися обраним після скорочення пенсій удвічі, щоб оплатити свій науковий бюджет? Є тільки одна гра, яка дозволить вам це з'ясувати!

Мета розробки цієї гри полягає в тому, щоб не мати будь-якої передбачуваної упередженості (складно, але ми намагаємося!), так що це не та гра, яка збирається читати вам лекції про політику або говорити, що ваші переконання помилкові. Це стратегічна гра, а не політичний протест : D. Якщо ви хочете перетворити свою країну на фантазію Айн Ренд, скасувати всі державні витрати та всі податки, ви можете це зробити. це може спрацювати, а може і ні! залежно від того, як ви з цим впораєтеся. З іншого боку, якщо ви хочете націоналізувати залізниці, енергетичні компанії, водні компанії, обмежити зарплату генеральних директорів, заборонити володіння другим домом та ввести загальний дохід, ви також можете це зробити. Все, що намагається зробити гра, - це змоделювати *ймовірні* наслідки, короткострокові та довгострокові, будь-якої вашої дії.

Оскільки моддери з таким ентузіазмом підтримували попередні ігри серії, ми робимо все можливе, щоб зробити Democracy 4 максимально дружньою до модів, а підтримка steam workshop спростить вибір і установку модів. Зрештою, всі наші дані зберігаються в текстових файлах, які ви можете редагувати самостійно, тому, якщо ви вважаєте, що наш аналіз зв'язку між автомобільним податком та використанням автомобіля є неправильним (наприклад), простіше просто відредагувати його та поділитися своїми змінами з іншими гравцями.

Зрештою, Democracy 4-це гра не просто про перемогу на виборах, а про управління країною. Втрата виборів-це лише фінал гри (якщо вас не вб'ють), справжня проблема в грі полягає в тому, чи зможете ви створити країну, якою ви щиро пишаєтесь. Сподіваюся, вам сподобається спробувати: D