[config]
name  = bur
guiname = "Brunei Darussalamt"
description = "Brunei, resmi adıyla Brunei Sultanlığı, Güneydoğu Asya'daki Borneo adasının kuzey kıyısında yer alan bir ülkedir. Güney Çin Denizi kıyısının yanı sıra tamamen Malezya'nın Sarawak eyaleti ile çevrilidir. Limbang'ın Sarawak bölgesi tarafından ikiye ayrılmıştır. Brunei, tamamen Borneo'daki tek egemen devlettir; Adanın geri kalanı Malezya ve Endonezya arasında bölünmüştür. 2020 itibariyle nüfusu 460.345'ti ve bunların yaklaşık 100.000'i başkentte ve en büyük şehir olan Bandar Seri Begawan'da yaşıyor. Hükümet, Padişahı tarafından yönetilen, Yang di-Pertuan adlı mutlak bir Hükumettir ve ingiliz ortak hukuku ile şeriat hukukunun yanı sıra genel islami uygulamaların bir kombinasyonunu uygular."

jobtitle = "Sultan"

[stats]
Slogan: = "Her zaman Tanrı'nın rehberliği ile hizmette"
İstiklal Marşı: = "Allah Padişahı Korusun"
Nüfus: = "460.345 (2020 tahmini)"
Yüzölçümü: = "5.765 km2 (2.226 mil kare)"
Para birimi: = "Brunei doları (BND)"
GSYİH: = "36.854 milyar dolar"
Kişi başına GSYİH: = "85.011 $"
Demokrasi Endeksi: = "Veri Yok"
En Büyük Endüstri: = "Petrol ve Gaz Endüstrisi"
Başkent ve En Büyük Şehir: = "Bandar Seri Begawan"
Sürüş Tarafı: = "Sol"
Telefon Kodu: = "+673"