[config]
name  = drc
guiname = "Demokratik Kongo Cumhuriyeti"
description = "Demokratik Kongo Cumhuriyeti, gayri resmi olarak Kongo-Kinşasa, DR Kongo, DRC, DRC veya Kongo ve eskiden ve aynı zamanda halk dilinde Zaire, Orta Afrika'da bir ülkedir. Bölgeye göre Afrika'nın en büyük ikinci ülkesi (Cezayir'den sonra) ve dünyanın en büyük 11. ülkesidir. Yaklaşık 92 milyon nüfusuyla Demokratik Kongo Cumhuriyeti, dünyanın resmi olarak en kalabalık Frankofon ülkesidir. Birleşmiş Milletler, Bağlantısızlar Hareketi, Afrika Birliği, COMESA ve Doğu Afrika Topluluğunun bir üyesidir. Başkent ve en büyük şehir, aynı zamanda dünyanın en kalabalık Frankofon şehri olan Kinşasa'dır."


jobtitle = "Başkan"

[stats]
İstiklal Marşı: = "Adalet - Barış - İş"
Nüfus: = "92 milyon (2021)"
Yüzölçümü: = "2.345.409 km2"
Para birimi: = "Kongolu Frangı (CDF)"
GSYİH: = "46 milyar dolar"
Kişi başına düşen GSYİH: = "501 $"
Demokrasi Endeksi: = "~ 2.76 / 10 (164.)"
En Büyük Endüstri: = "Tarım Sektörü / Madencilik Sektörü"
Başkent (ve en büyük şehir): = "Kinşasa"
Sürüş tarafı: = "sağ"
Telefon kodu: = "+243"