[config]
name  = france
guiname = "Fransa"
description = "Fransa ya da Fransız Cumhuriyeti, 1789 Fransız Devrimi sırasında mutlak bir monarşiydi. Fransa, 1792 yılında 'Özgürlük, Eşitlik ve Kardeşlik' sloganıyla ilk modern cumhuriyetlerden biri haline geldi. Fransa'nın bir demokrasi haline gelmesi için 80 yıl daha geçmesi gerekti. O zaman bile, İkinci Dünya Savaşı da dahil olmak üzere demokratik haklar bazen raydan çıktı ve 1958'de Beşinci Cumhuriyet kurulana kadar demokratik yönetim istikrar kazanmadı. Fransa'nın seçilmiş bir Cumhurbaşkanı ve Cumhurbaşkanı tarafından atanan bir Başbakanı vardır. Fransa, Avrupa Birliği'nin önde gelen bir üyesi ve NATO'nun bir üyesidir."
jobtitle = "Başkan"

[stats]
Population: = "65,273,511"
Size: = "643,801 sq km"
Religion: = "Katoliklik %41, Hiçbiri %40, Müslüman %5"
Exports: = "Makineler, uçaklar, araçlar, ilaçlar, plastikler, kozmetikler, içecekler. "
World Leader: = "Lüks mallar, turizm, refah devleti finansmanı, elektrik ihracatı."
Member of: = "Avro Bölgesi, AB tek pazarı, NATO, G4"
National obsessions: = "Gastronomi, eşitlik, şarap, rekabetçi bisiklet."











