[config]
name  = france
guiname = "Fransa"
description = "Fransa ya da Fransız Cumhuriyeti, 1789'daki Fransız Devrimi sırasında mutlak bir Hükümdar idi. 1792'de ‘Özgürlük, Eşitlik ve Kardeşlik’ sloganıyla Fransa, en eski modern cumhuriyetlerden biri oldu. Fransa'nın demokrasiye dönüşmesi 80 yıl daha sürdü. O zaman bile, II. Dünya Savaşı da dahil olmak üzere demokratik haklar bazen raydan çıktı ve demokratik yönetimin istikrara kavuşması 1958'de Beşinci Cumhuriyet kuruluncaya kadar değildi. Fransa'nın seçilmiş bir Baskını ve Balkanlar tarafından atanan bir Başbakanı var. Fransa, Avrupa Birliği'nin önde gelen bir üyesi ve NATO üyesidir."
jobtitle = "Başkan"

[stats]
Nüfus: = "65,273,511"
Boyut: = "643.801 km kare"
Din: = "Katoliklik% 41, Hiçbiri% 40, islam% 5"
İhracat: = "Makine, uçak, taşıt, ilaç, plastik, kozmetik, içecek. "
Dünya Lideri: = "Lüks mallar, turizm, refah devleti finansmanı, elektrik ihracatı."
Üye: = "Euro Bölgesi, AB tek pazarı, NATO, G4"
Ulusal takıntılar: = "Gastronomi, eşitlik, şarap, rekabetçi bisiklet."











