[config]
name  = germany
guiname = "Almanya"
description = "Daha yaygın olarak Almanya olarak bilinen Federal Almanya Cumhuriyeti, Cumhurbaşkanı (büyük ölçüde törensel) ve Federal Şansölye liderliğinde on altı eyaleti birleştiren bir Federal Parlamenter Cumhuriyettir. Almanya, dünyanın en iyilerinden biri olan güçlü ve büyüyen bir ekonomiye sahiptir. Almanya Avrupa Birliği'nin önde gelen üyelerinden biridir. Almanya ilk olarak 1919'da demokrasiye geçmiş, ancak 1933'ten itibaren diktatörlükle yönetilmiştir. 1945'te sona eren İkinci Dünya Savaşı ve birkaç yıl süren karışıklığın ardından 1949'da demokrasiye geri dönmüştür."
jobtitle = "Şansölye"

[stats]
Population: = "83,783,942 (2020)"
Size: = "357,386 sq km"
Religion: = "Hiçbiri %39, Roma Katoliği %27, Protestan %25, Müslüman %5, "
Exports: = "Araçlar, makineler, kimyasallar, elektronik, eczacılık ürünleri, metaller, gıda."
World Leader: = "İklim ve enerji politikaları, hayvanat bahçesi sayısı (>400), ihracat"
Member of: = "Avro Bölgesi, AB tek pazarı, NATO, G4"










