[config]
name  = italy
guiname = "İtalya"
description = "İtalya, çok partili bir sisteme sahip parlamenter bir cumhuriyettir. İtalya, 1946'da popüler referandumla Hükümdarlığın kaldırılmasıyla demokrasi haline geldi. İtalya, seçim sonrası sistemi geçen bir ilk kullanılarak tahsis edilen sandalyelerin% 37'si ve orantılı bir yöntem kullanılarak% 61'i bir tur oylama ile karma bir sistem işletiyor. 2019 gibi yakın bir tarihte, koalisyonların sık sık başarısız olması nedeniyle İtalya kusurlu bir demokrasi olarak kabul edildi."
jobtitle = "Başkan"

[stats]
Nüfus: = BM verilerine göre 2020 ortalarında 60.461.826 kişi.
Boyut:= 301.340 km2
Din: = Katolik (% 69), Doğu Ortodoks (% 4), Ateizm ve Agnostik (% 14). 
İhracat: = Bilgisayarlar, araçlar ve parçalar, ilaçlar, elektrikli makineler, plastikler, değerli taşlar ve değerli metaller, demir veya çelik eşyalar dahil makineler.
Dünya Lideri: = Miras (kültür, tarih, yemek). En UNESCO siteleri. Dünyanın en büyük şarap üreticisi. Tüm çocuklar için zorunlu iklim değişikliği dersleri alan ilk ülke.
Üyesi:= Avrupa Birliği, Birleşmiş Milletler, NATO, OECD
Ulusal takıntılar: = Kahve, futbol, sağlıklı Akdeniz diyeti, aile.












