[config]
name  = italy
guiname = "İtalya"
description = "İtalya çok partili sisteme sahip parlamenter bir cumhuriyettir. İtalya, monarşinin halk referandumu ile kaldırıldığı 1946 yılında bir demokrasi haline gelmiştir. İtalya, sandalyelerin %37'sinin ilk turda, %61'inin ise tek turlu oylama ile nispi yöntemle belirlendiği karma bir sisteme sahiptir. 2019 gibi yakın bir tarihte, koalisyonların sık sık başarısızlığa uğraması nedeniyle İtalya kusurlu bir demokrasi olarak görülmüştür."
jobtitle = "Cumhurbaşkanı"

[stats]
Population:= 	BM verilerine göre 2020 ortasında 60.461.826 kişi.
Size:=	301,340 km²

Religion:= 	Katolik (%69), Doğu Ortodoks (%4), Ateizm ve Agnostik (%14). 
Exports:= 	Bilgisayarlar, taşıtlar ve parçaları, eczacılık ürünleri, elektrikli makineler, plastikler, değerli taşlar ve değerli metaller, demir veya çelikten eşyalar dahil olmak üzere makine.
World Leader:=	Miras (kültür, tarih, yemek). En çok UNESCO alanı. Dünyanın en büyük şarap üreticisi. Tüm çocuklar için zorunlu iklim değişikliği dersi veren ilk ülke.
Member of:=	Avrupa Birliği, Birleşmiş Milletler, NATO, OECD
National obsessions:=	Kahve, futbol, sağlıklı Akdeniz diyeti, aile.












