[config]
name  = nor
guiname = "Kuzey İrlanda"
description = "Kuzey İrlanda, Birleşik Krallık'ın çeşitli şekillerde ülke, il, bölge veya bölge olarak tanımlanan bir parçasıdır. İrlanda adasının kuzeydoğusunda yer alan Kuzey İrlanda, İrlanda Cumhuriyeti ile güney ve batıda bir sınırı paylaşmaktadır. 2011 yılında nüfusu 1.810.863 idi ve ada nüfusunun yaklaşık% 30'unu ve İNGİLTERE nüfusunun yaklaşık% 3'ünü oluşturuyordu. 1998 Kuzey İrlanda Yasası ile kurulan Kuzey İrlanda Meclisi (bulunduğu yerden sonra halk dilinde Stormont olarak anılır), devredilen bir dizi politika meselesinin sorumluluğunu üstlenirken, diğer alanlar İngiliz hükümetine ayrılmıştır. Kuzey İrlanda, İrlanda Cumhuriyeti ile çeşitli alanlarda işbirliği yapmaktadır."

jobtitle = "Hükümdar"

[stats]
Ulusal Marş: = "Londonderry Air Veya Tanrı Kraliçeyi Korusun"
Nüfus: = "1.900.000 (2019 tahmini)"
Yüzölçümü: = "14.130 km2 (5.460 mil kare)"
Para birimi: = "İngiliz Sterlini (GBP; £)"
GVA: = "49 milyar sterlin mi?"
Kişi başına düşen GVA: = "26.000 £?"
En Büyük Endüstri: = "İlaç ve Tıbbi Teknoloji Endüstrileri"
Başkent ve En Büyük Şehir: = "Belfast"
Sürüş tarafı: = "sol"
Telefon kodu: = "+44"