[config]
name  = sco
guiname = "İskoçya"
description = "İskoçya, Birleşik Krallık'ın bir parçası olan bir ülkedir. Büyük Britanya adasının kuzey üçte birini kaplayan İskoçya anakarası, güneydoğuda ingiltere ile 96 mil (154 kilometre) sınıra sahiptir ve aksi takdirde kuzeyde ve batıda Atlantik Okyanusu, kuzeydoğuda Kuzey Denizi ve güneyde İrlanda Denizi ile çevrilidir. Ülke ayrıca, özellikle Hebrides ve Kuzey Adaları takımadalarında olmak üzere 790'dan fazla ada içermektedir. Başkent Edinburgh da dahil olmak üzere nüfusun çoğu, İskoç Yaylaları ile Güney Yaylaları arasındaki ova olan Orta Kuşakta, İskoç Ovalarında yoğunlaşmıştır."

jobtitle = "Hükümdar"

[stats]
Milli Marş: = "Savunmamda Tanrı beni korusun"
Nüfus: = "5.463.300 kişi (2019 tahmini)"
Yüzölçümü: = "77.933 km2 (30.090 mil kare)"
Para birimi: = "İngiliz Sterlini (GBP; £)"
GVA: = "166 milyar sterlin"
Kişi başına düşen GVA: = "30.560 £"
En Büyük Sanayi: = "Petrol ve Gaz İhracatı"
Başkent ve En Büyük Şehir: = "Edinburgh"
Sürüş tarafı: = "sol"
Telefon kodu: = "+44"