[config]
name  = south korea
guiname = "Güney Kore"
description = "Birinci Kore Cumhuriyeti ya da Güney Kore 1953 yılında kısa süreliğine demokratik olmuş, 1960 yılında otokratik bir yönetim altına girerek yıkılmıştır. İkinci Cumhuriyet bir demokrasi olarak başladı ancak kısa süre sonra otokratik bir askeri rejim tarafından devrildi. Üçüncü, Dördüncü ve Beşinci Cumhuriyetler sözde demokratikti ama gerçekte daha çok askeri yönetimin devamı niteliğindeydi. 1987'den itibaren Altıncı Cumhuriyet liberal bir demokrasiye dönüşmüştür. Kore kraliyet ailesinin resmi bir yetkisi yoktur."
jobtitle = "Cumhurbaşkanı"

[stats]
Population: =	"51,71 milyon"
Size:=	"100,032 sq km"	
Religion: =	"Hiçbiri (%56,1),Protestanlık (%19,7),Kore Budizmi (%15,5),Katoliklik (%7,9)"
Exports: =	"Elektronik ürünler, makineler, motorlu taşıtlar (özellikle otomobiller), çelik, gemiler, tekstil ve giyim."	
World Leader:=	"En büyük yedek ordu. Lise mezunlarının en yüksek yüzdesi, en yüksek internet hızı."
Member of:=	"Birleşmiş Milletler, OECD, G20"
National obsessions:	"K-pop ve K-dramalar. Kızarmış tavuk. Kuzey Kore ile çözülmemiş gerilim. Eğitim. Plastik cerrahi. İş ahlakı.











