[config]
name  = south korea
guiname = "Güney Kore"
description = "Birinci Kore Cumhuriyeti veya Güney Kore, otokratik yönetim altına girmeden ve 1960'ta çökmeden önce 1953'te kısa bir süre demokratik hale geldi. İkinci Cumhuriyet bir demokrasi olarak başladı, ancak kısa süre sonra otokratik bir askeri rejim tarafından devrildi. Üçüncü, Dördüncü ve Beşinci Cumhuriyetler nominal olarak demokratikti, ancak gerçekte daha çok askeri yönetimin devamıydı. 1987'den itibaren Altıncı Cumhuriyet liberal bir demokrasiye dönüştü. Kore kraliyet ailesinin resmi bir yetkisi yoktur."
jobtitle = "Başkan"

[stats]
Nüfus: = "51,71 milyon"
Boyut: = "100.032 km kare"	
Din: = "Yok (% 56,1), Protestanlık (% 19,7), Kore Budizmi (% 15,5), Katoliklik (% 7,9)"
İhracat: = "Elektronik ürünler, makineler, motorlu araçlar (özellikle otomobiller), çelik, gemiler, tekstil ve giyim."	
Dünya Lideri: = "En büyük yedek ordu. Lise mezunlarının en büyük yüzdesi, en hızlı internet hızı."
Üye:= "Birleşmiş Milletler, OECD, G20"
Ulusal takıntılar: "Kpop ve K-dramaları. Kızarmış tavuk. Kuzey Kore ile çözülmemiş gerginlik. Eğitim. Plastik cerrahi. İş ahlakı.











