[config]
name  = spain
guiname = "İspanya"
description = "İspanya Krallığı'nın ilk demokratik seçimi, 1939'dan beri İspanya'yı diktatörlükle yöneten Francisco Franco'nun 1975'te ölümünden sonra Haziran 1977'de gerçekleşti. 1978 yılında yeni bir demokratik anayasa ilan edildi ve referandumla onaylandı. İspanya, Kral I. Juan Carlos'un Devlet Başkanı olduğu ve genel oy hakkına sahip anayasal bir parlamenter monarşi olarak ilan edildi."
jobtitle = "Başbakan"

[stats]
Population:=	BM verilerine göre 46.754.778 (2020).
Size:=	505,990 km2	
Religion:= 	68 Katolik, %2,6 diğer inançlar ve %28 Ateist olarak tanımlanmaktadır.
Exports:= 	Makine, motorlu taşıtlar; gıda maddeleri, eczacılık ürünleri, ilaçlar, diğer tüketim malları
World Leader:=	Sağlık, Organ bağışı. UNESCO dünya mirası listesinde üçüncü sırada. Yenilenebilir enerji üretimi ve ihracatı.
Member of:=	Avrupa Birliği, Birleşmiş Milletler, NATO, OECD
National obsessions:=	Uzun öğle araları, futbol, sağlıklı Akdeniz diyeti, aile.










