[config]
name  = spain
guiname = "İspanya"
description = "İspanya Krallığı'nın ilk demokratik seçimi, 1939'dan beri İspanya'yı diktatörlük altında yöneten Francisco Franco'nun 1975'te ölümünden sonra Haziran 1977'de gerçekleşti. 1978'de referandumla yeni bir demokratik anayasa ilan edildi ve onaylandı. İspanya, anayasal meclis üyesi cadı Kral ilan edildi Juan Carlos I Devlet Başkanı olarak ve genel oy hakkı ile."
jobtitle = "Başbakan"

[stats]
Nüfus: = BM verilerine göre 46.754.778 (2020).
Boyut: = 505,990 km2	
Din: = Katoliklerin% 68'i, diğer inançların% 2,6'sı ve% 28'i kendilerini Ateist olarak tanımlamaktadır.
İhracat:= Makine, motorlu taşıtlar; gıda maddeleri, ilaçlar, ilaçlar, diğer tüketim malları
Dünya Lideri:= Sağlık, Organ bağışı. UNESCO dünya mirası Listesi'nin üçüncü en yüksek sayısı. Yenilenebilir enerji üretimi ve ihracatı.
Üyesi:= Avrupa Birliği, Birleşmiş Milletler, NATO, OECD
Ulusal takıntılar: = Uzun öğle yemeği molaları, futbol, sağlıklı Akdeniz diyeti, aile.










