[config]
name  = uk
guiname = "Birleşik Krallık"
description = "Büyük Britanya ve Kuzey İrlanda Birleşik Krallığı aslında dört ülkeden oluşmaktadır. İngiltere, iskoçya, Galler ve Kuzey İrlanda. Birleşik Krallık bir 'anayasal Hükümdary'dir, yani Hükümdar semboliktir. Devlet başkanı Kraliçedir, ancak ülke, seçilen oda olan 'Avam Kamarası'nda desteğin çoğunluğunu yönetebilecek herhangi biri olarak tanımlanan bir Başbakan tarafından yönetilmektedir. Mevzuatı incelemek için 'Lordlar Kamarası' adı verilen ikinci bir seçilmemiş oda bulunmaktadır."
jobtitle = "Başbakan"

[stats]
Nüfus: = "65,1 milyon (Temmuz 2018)"
Boyut: = "243.610 km kare"
Etnik Köken: = "% 87,1 Beyaz% 3 Siyah% 6,9 Asyalı"
Din: = "Hristiyan (% 59,5) Müslüman (% 4,4) Hindu (% 1,3)"
İhracat: = "Arabalar, Turbo jetler, Ham petrol, Altın, İlaçlar"
En Popüler Yemek: = "Balık ve Patates Kızartması"
Milli Marş: = "Tanrı Kraliçeyi Korusun"
En Zengin Vatandaş: = "Sör James Dyson (2020)"









