Demokrati 4 låter dig ta rollen som President / premiärminister, styra landet (välja sin politik, lagar och andra åtgärder), och båda förvandlar landet som du tycker är lämpligt, samtidigt som du försöker behålla tillräckligt med popularitet för att bli omvald...

Byggd på ett specialbyggt neuralt nätverk som är utformat för att modellera åsikter, övertygelser, tankar och fördomar hos tusentals virtuella medborgare, är Democracy 4 den senaste tekniken i politiska simuleringsspel. En helt ny vektorgrafikmotor ger spelet ett mer anpassningsbart, renare användargränssnitt, och den fjärde i serien bygger på det förflutna samtidigt som man lägger till en mängd nya funktioner som medierapporter, koalitionsregeringar, nödmakter, trepartssystem och en mer sofistikerad simulering som hanterar inflation, korruption och moderna politiska ideer som kvantitativ lättnad, helikopterpengar, universell grundinkomst och politik för att täcka aktuella politiska ämnen som poliskroppskameror, transpersoner och massor mer.

Demokrati 4 är den ultimata sandlådan för att testa dina politiska tankar. Vi tycker alla att våra politiker är värdelösa och att vi själva skulle kunna göra ett bättre jobb, men är det verkligen sant? Med ett öga på budgeten, ett öga på omröstningarna och på något sätt hitta tid att se upp för terroristattacker samtidigt, kommer du att upptäcka att det är ett tuffare jobb än du någonsin föreställt dig att stanna vid makten medan du förändrar samhället till det bättre.

Skulle det verkligen vara bra att legalisera alla droger? att ge polisen kulsprutor? att förbjuda abort? att investera kraftigt i grön energi? skulle UBI verkligen fungera? kan du stanna vald efter att ha halverat pensionerna för att betala för din vetenskapsbudget? Det finns bara ett spel som låter dig ta reda på det!

Avsikten med att utforma detta spel är att inte ha någon underförstådd bias alls (knepigt, men vi försöker! så det här är inte ett spel som kommer att föreläsa dig om politik, eller berätta att din tro är fel. Detta är ett strategispel, inte en politisk protest: D. Om du vill förvandla ditt land till ayn Rands fantasi, avskaffa alla offentliga utgifter och alla skatter, kan du göra det. det kanske fungerar, det kanske inte! beroende på hur du hanterar det. Å andra sidan om du vill förstatliga järnvägarna, energibolagen, vattenbolagen, cap VD betala, förbjuda andra bostadsägande och sätta universell inkomst på plats, kan du göra det också. Allt spelet försöker göra är att modellera* troliga * effekter, kort och lång sikt av alla åtgärder du vidtar.

Eftersom modders har så entusiastiskt stött tidigare spel i serien, gör vi vår insats för att göra Democracy 4 så modvänlig som möjligt också, och steam workshop support kommer att göra det enkelt att välja och installera mods. I slutändan är alla våra data i textfiler som du kan redigera själv, så om du tycker att vår analys av kopplingen mellan bilskatt och bilanvändning är fel (till exempel), är det trivialt att redigera det och dela dina ändringar med andra spelare.

I slutändan är demokrati 4 inte ett spel om att bara vinna ett val, utan om att driva landet. Att förlora ett val är bara slutspelet (om du inte blir mördad), den verkliga utmaningen för spelet är huruvida du kan skapa ett land du är ärligt stolt över. Jag hoppas att du gillar att försöka: D