[config]
name  = bah
guiname = "Il Commonwealth delle Bahamas"
description = "Le Bahamas, conosciute ufficialmente come Commonwealth delle Bahamas, sono uno stato sovrano all'interno dell'arcipelago Lucayan delle Indie Occidentali nell'Atlantico. Occupa il 97% della superficie dell'arcipelago Lucayan e ospita l ' 88% della popolazione dell'arcipelago. Lo stato arcipelago è costituito da più di 3000 isole, isolotti e isolotti nell'Oceano Atlantico, e si trova a nord di Cuba e a nord-ovest dell'isola di Hispaniola (divisa tra Haiti e la Repubblica Dominicana) e le isole Turks e Caicos, a sud-est dello stato americano della Florida, e ad est delle Florida Keys. La capitale è Nassau sull'isola di New Providence. La Royal Bahamas Defence Force descrive il territorio delle Bahamas come comprendente 470.000 km2 (180.000 miglia quadrate) di spazio oceanico"

jobtitle = "Monarca"

[stats]
Motto: = "Marcia su, Bahamaland"
Inno nazionale:"God Save the Queen"
Popolazione: = "400,516 (2022 est)"
Area: = " 13,878 km2 (5,358 sq mi)"
Valuta: = "Dollaro delle Bahamas (BSD)"
PIL: = "$12.612 miliardi"
PIL pro capite: = "$33,494"
Indice di democrazia: = "Nessun dato"
Più grande industria: = "Turismo"
Capitale e città più grande: = "Nassau"
Lato guida: = "sinistra"
Codice di chiamata: = "+1 242"