[config]
name  = bur
guiname = "Brunei Darussalamt"
description = "Il Brunei, formalmente Brunei Darussalam, è un paese situato sulla costa settentrionale dell'isola del Borneo nel sud-est asiatico. A parte la sua costa del Mar Cinese meridionale, è completamente circondata dallo stato malese di Sarawak. È separato in due parti dal distretto di Sarawak di Limbang. Il Brunei è l'unico stato sovrano interamente sul Borneo; il resto dell'isola è diviso tra Malesia e Indonesia. A partire dal 2020, la sua popolazione era di 460.345 di cui circa 100.000 vivono nella capitale e città più grande, Bandar Seri Begawan. Il governo è un Monarcay assoluto governato dal suo sultano, chiamato Yang di-Pertuan, e implementa una combinazione di common law inglese e sharia law, nonché pratiche islamiche generali."

jobtitle = "Sultano"

[stats]
Motto: "Sempre al servizio della guida di Dio"
Inno nazionale: "Dio benedica il Sultano"
Popolazione: = "460,345 (2020 est)"
Area: = " 5,765 km2 (2,226 sq mi)"
Valuta: = "Dollaro del Brunei (BND)"
PIL: = "$36.854 miliardi"
PIL pro capite: = "$85,011"
Indice di democrazia: = "Nessun dato"
Più grande industria: = "Industria del petrolio e del gas"
Capitale e città più grande: = "Bandar Seri Begawan"
Lato guida: = "Sinistra"
Codice di chiamata: = "+673"