[config]
name  = den
guiname = "Regno di Danimarca"
description = "La Danimarca, ufficialmente Regno di Danimarca, è un paese nordico del Nord Europa. La Danimarca europea, che è il più meridionale dei paesi scandinavi, è costituita da una penisola, lo Jutland e un arcipelago di 443 isole denominate, con la più grande Zelanda, Fionia e l'isola dello Jutland settentrionale. Le isole sono caratterizzate da terreno pianeggiante, seminativo e coste sabbiose, bassa quota e clima temperato. La Danimarca si trova a sud-ovest della Svezia ea sud della Norvegia e confina a sud con la Germania. Il Regno di Danimarca è costituzionalmente uno stato unitario che comprende la Danimarca metropolitana e i due territori autonomi nell'Oceano Atlantico settentrionale: le Isole Faroe e la Groenlandia"

jobtitle = "Monarca"

[stats]
Inno Nazionale: = "C'è un bel paese"
Inno Reale: = "Re Cristiano stava presso l'alto albero"
Popolazione: = "5,8 milioni (2021 est)"
Area: = "42.933 km2 (16.577 miglia quadrate)"
Valuta: = "Peso cubano (CUP)"
PIL: = "$370 miliardi"
PIL pro capite: = "$63.829"
Indice di democrazia: = "~9,15/10 (7°)"
Maggiore Industria: = "Agricoltura/Turismo"
Capitale e città più grande: = "Copenaghen"
Lato guida: = "Destra"
Prefisso telefonico: = "+45"