[config]
name  = dprk
guiname = "Repubblica Democratica Popolare di Corea"
description = "La Corea del Nord, ufficialmente Repubblica Popolare Democratica di Corea, (Chosŏn Minjujuŭi Inmin Konghwaguk), è un paese dell'Asia orientale che costituisce la parte settentrionale della penisola coreana. Il paese confina a nord con la Cina e la Russia lungo i fiumi Amnok (noto come Yalu in cinese) e Tumen, e a sud con la Corea del Sud, con la zona demilitarizzata coreana (DMZ) pesantemente fortificata che separa i due. La Corea del Nord, come la sua controparte meridionale, sostiene di essere il governo legittimo dell'intera penisola e delle isole adiacenti. Pyongyang è la capitale e la città più grande del Paese."
jobtitle = "Capo supremo"

[stats]
Inno nazionale: = "La canzone patriottica"
Popolazione: = "25,5 milioni (2018)"
Area: = "120,540 km2 (46,540 sq mi)"
Valuta: = "Win del popolo coreano (₩)"
PIL: = "$30 miliardi"
PIL pro capite: = "$1,300"
Indice di democrazia: = "~1.06/10 (167° ultimo)"
Più grande industria: = "Agricoltura/Miniera"
Capitale (e città più grande): = "Pyongyang"
Lato guida: = "destra"
Codice chiamante: = "+850"