[config]
name  = drc
guiname = "Repubblica Democratica del Congo"
description = "La Repubblica Democratica del Congo, informalmente Congo-Kinshasa, RD Congo, la RDC, la RDC, o il Congo, e in precedenza e anche coloquially Zaire, è un paese in Africa centrale. È, per area, il secondo paese più grande dell'Africa (dopo l'Algeria) e l'11 ° più grande del mondo. Con una popolazione di circa 92 milioni di abitanti, la Repubblica Democratica del Congo è il paese ufficialmente francofono più popoloso del mondo. È membro delle Nazioni Unite, del Movimento dei Paesi Non allineati, dell'Unione Africana, della COMESA e della Comunità dell'Africa Orientale. La capitale e la città più grande è Kinshasa, che è anche la città francofona più popolosa del mondo."


jobtitle = "Presidente"

[stats]
Inno Nazionale: = "Giustizia-Pace-Lavoro"
Popolazione: = "92 milioni (2021)"
Superficie: = "2.345.409 km2"
Valuta: = "Franco congolese (CDF)"
PIL: = "$46 miliardi"
PIL pro capite: = "$501"
Indice di democrazia: = "~2.76/10 (164th)"
Industria più grande: = "Settore agricolo/Settore minerario"
Capitale (e città più grande): = "Kinshasa"
Lato guida: = "destra"
Codice di chiamata: = "+243"