[config]
name  = est
guiname = "Repubblica di Estonia"
description = "L'Estonia, ufficialmente Repubblica di Estonia, è un paese del nord Europa. Confina a nord con il Golfo di Finlandia di fronte alla Finlandia, a ovest con il Mar Baltico di fronte alla Svezia, a sud con la Lettonia, e ad est con il lago Peipus e la Russia. Il territorio dell'Estonia è costituito dalla terraferma, le isole più grandi di Saaremaa e Hiiumaa, e oltre 2.200 altre isole e isolotti sulla costa orientale del Mar Baltico, per una superficie totale di 47 549 km2. La dimensione del territorio senza il lago Peipsi è di 43.432, 31 km2. La capitale Tallinn e Tartu sono le due più grandi aree urbane del paese. La lingua estone è la lingua autoctona e ufficiale dell'Estonia; è la prima lingua della maggior parte della sua popolazione, nonché la seconda lingua finnica più parlata al mondo."

jobtitle = "Presidente"

[stats]
Inno Nazionale: = "La mia patria, la mia felicità e gioia"
Popolazione: = "1.328 milioni (2018)"
Superficie: = "47.549 km2"
Valuta: = "Euro (€) (EUR)"
PIL: = "$49 miliardi"
PIL pro capite: = "$44,853"
Indice di democrazia: = "~7.74/10 (27)"
Industria più grande: = "Settore industriale/Settore energetico"
Capitale (e città più grande): = "Tallinn"
Lato guida: = "destra"
Codice di chiamata: = "+372"