[config]
name  = nor
guiname = "Irlanda del Nord"
description = "L'Irlanda del Nord è una parte del Regno Unito che è variamente descritta come un paese, provincia, territorio o regione. Situata nel nord-est dell'isola d'Irlanda, l'Irlanda del Nord condivide un confine a sud e ad ovest con la Repubblica d'Irlanda. Nel 2011, la sua popolazione era di 1.810.863, costituendo circa il 30% della popolazione dell'isola e circa il 3% della popolazione del Regno Unito. L'Assemblea dell'Irlanda del Nord (colloquialmente indicata come Stormont dopo la sua posizione), istituita dal Northern Ireland Act 1998, ha la responsabilità di una serie di questioni politiche devolute, mentre altre aree sono riservate al governo britannico. L'Irlanda del Nord collabora con la Repubblica d'Irlanda in diverse aree."

jobtitle = "Monarca"

[stats]
Inno nazionale:"Londonderry Air Or God Save the Queen"
Popolazione: = "1,900,000 (2019 est)"
Area: = "14,130 km2 (5,460 sq mi)"
Valuta: = "Sterlina inglese (GBP; £)"
GVA: = " £49 miliardi?"
GVA pro capite: = " £26.000?"
Più grande industria: = "Industrie farmaceutiche e di tecnologia medica"
Capitale e città più grande: = "Belfast"
Lato guida: = "sinistra"
Codice di chiamata: = "+44"