[config]
name  = por
guiname = "Repubblica portoghese"
description = "Il Portogallo, ufficialmente Repubblica portoghese, è un paese situato nella penisola iberica, nell'Europa sudoccidentale. È lo stato sovrano più occidentale dell'Europa continentale, confina a ovest ea sud con l'Oceano Atlantico ea nord e a est con la Spagna, l'unico paese ad avere un confine terrestre con il Portogallo. Il territorio del Portogallo comprende anche gli arcipelaghi atlantici delle Azzorre e Madeira, entrambe regioni autonome con propri governi regionali. La lingua ufficiale e nazionale è il portoghese. Lisbona è la capitale e la città più grande"
jobtitle = "Presidentee"

[stats]
Inno nazionale: = "La canzone portoghese"
Popolazione: = "10,3 milioni (2021)"
Area: = "92.212 km2 (35.603 miglia quadrate)"
Valuta: = "Peso cubano (CUP)"
PIL: = "370,5 miliardi di dollari"
PIL pro capite: = "$36.079"
Indice di democrazia: = "~7,90/10 (26°)"
Più grande industria: = "Esportazione e commercio"
Capitale e città più grande: = "Lisbona"
Lato guida: = "Destra"
Prefisso telefonico: = "+351"