[config]
name  = sco
guiname = "Scozia"
description = "La Scozia è un paese che fa parte del Regno Unito. Coprendo il terzo settentrionale dell'isola della Gran Bretagna, la Scozia continentale ha un confine di 96 miglia (154 chilometri) con l'Inghilterra a sud-est ed è altrimenti circondata dall'Oceano Atlantico a nord e ad ovest, dal Mare del Nord a nord-est e dal Mare d'Irlanda a sud. Il paese contiene anche più di 790 isole, principalmente negli arcipelaghi delle Ebridi e delle Isole settentrionali. La maggior parte della popolazione, compresa la capitale Edimburgo, è concentrata nella Cintura centrale - la pianura tra le Highlands scozzesi e le Southern Uplands – nelle Lowlands scozzesi."

jobtitle = "Monarca"

[stats]
Inno nazionale: = "In my defense God me defend"
Popolazione: = "5.463.300 persone (2019 est)"
Area: = " 77,933 km2 (30,090 sq mi)"
Valuta: = "Sterlina inglese (GBP; £)"
GVA: = "£166 miliardi"
GVA pro capite: = "£30,560"
Più grande industria: = "Esportazioni di petrolio e gas"
Capitale e città più grande: = "Edimburgo"
Lato guida: = "sinistra"
Codice di chiamata: = "+44"