[config]
name  = som
guiname = "Repubblica federale di Somalia"
description = "La Somalia, ufficialmente Repubblica Federale di Somalia, è un paese del Corno d'Africa. Confina a ovest con l'Etiopia, a nord-ovest con Gibuti, a nord con il Golfo di Aden, a est con l'Oceano Indiano e a sud-ovest con il Kenya. La Somalia ha la costa più lunga del continente africano. Il suo terreno è costituito principalmente da altipiani, pianure e altopiani. Le condizioni calde prevalgono tutto l'anno, con periodici venti monsonici e piogge irregolari, la Somalia ha una popolazione stimata di circa 15 milioni di persone ed è stata descritta come il paese culturalmente più omogeneo dell'Africa."

jobtitle = "Presidente"

[stats]
Inno Nazionale: = "Qolobaa Calankeed"
Popolazione: = "15 milioni di persone (2020)"
Area: = "637.657 km2 (246.201 sq mi)"
Valuta: = "Scellino somalo (SOS)"
PIL: = "$5.218 miliardi"
PIL pro capite: = "$348"
Indice di democrazia: = "?/10 (?th) Sconosciuto"
Più grande industria: = "Agricoltura"
Capitale e città più grande: = "Mogadiscio"
Lato guida: = "destra"