[config]
name  = bah
guiname = "Het Gemenebest van de Bahama's"
description = "De Bahama 's, officieel bekend als het Gemenebest van de Bahama' s, is een soeverein land binnen de Lucayan archipel van West-Indië in de Atlantische Oceaan. Het beslaat 97% van het landoppervlak van de Lucayan-Archipel en is de thuisbasis van 88% van de bevolking van de archipel. De archipelstaat bestaat uit meer dan 3000 eilanden, cays en eilandjes in de Atlantische Oceaan en ligt ten noorden van Cuba en ten noordwesten van het eiland Hispaniola (verdeeld tussen Haïti en de Dominicaanse Republiek) en de Turks-en Caicoseilanden, ten zuidoosten van de Amerikaanse staat Florida en ten oosten van de Florida Keys. De hoofdstad is Nassau op het eiland New Providence. De Royal Bahamas Defence Force beschrijft het grondgebied van de Bahama ' s als 470.000 km2 (180.000 sq mi) oceaanruimte"

jobtitle = "Vorst"

[stats]
Motto: "March On, Bahamaland"
Volkslied:"God Save The Queen"
Bevolking: = "400,516 (2022 est)"
Oppervlakte: = "13.878 km2 (5.358 sq mi)"
Valuta: = " Bahamaanse dollar (BSD)"
BBP: = "$12.612 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$33.494"
Democratie Index: = "Geen Gegevens"
Grootste Industrie: = "Toerisme"
Hoofdstad En Grootste Stad: = "Nassau"
Rijzijde: = "links"
Telefooncode: = "+1 242"