[config]
name  = bnh
guiname = "Bosnië en Herzegovina"
description = "Bosnië en Herzegovina is een land in Zuidoost-Europa, gelegen op het Balkan-schiereiland. Het grenst in het oosten aan Servië, in het zuidoosten aan Montenegro en in het noorden en zuidwesten aan Kroatië. In het zuiden heeft het een 20 kilometer (12 mijl) lange kustlijn aan de Adriatische Zee, met de stad Neum als enige toegang tot de zee. Bosnië heeft een gematigd continentaal klimaat met hete zomers en koude, sneeuwachtige winters. In de centrale en oostelijke regio's is het landschap bergachtig, in het noordwesten is het gematigd heuvelachtig en in het noordoosten is het voornamelijk vlak. Herzegovina, de kleinere zuidelijke regio, heeft een mediterraan klimaat en is voornamelijk bergachtig. Sarajevo is de hoofdstad en de grootste stad."

jobtitle = "President"

[stats]
Nationale Hymne: = "Nationale Hymne van Bosnië en Herzegovina (Zeer Origineel)"
Bevolking: = "3,4 miljoen (2022)"
Oppervlakte: = "51.229 km² (19.780 vierkante mijl)"
Valuta: = "Converteerbare mark"
BBP: = "$71 miljard"
BBP per hoofd: = "$20.734"
Democratie Index: = "5,00/10 (94e)"
Grootste Industrie: = "Dienstensector"
Hoofdstad en Grootste Stad: = "Sarajevo"
Rijrichting: = "rechts"
Bel- en toegangsnummer: = "+387"
