[config]
name  = bur
guiname = "Brunei Darussalamt"
description = "Brunei, officieel Brunei Darussalam, is een land gelegen aan de noordkust van het eiland Borneo in Zuidoost-Azië. Naast de kust van de Zuid-Chinese Zee is het volledig omringd door de Maleisische staat Sarawak. Het wordt in twee delen gescheiden door het district Sarawak van Limbang. Brunei is de enige soevereine staat die volledig op Borneo ligt; de rest van het eiland is verdeeld tussen Maleisië en Indonesië. In 2020 had het 460.345 inwoners, waarvan ongeveer 100.000 in de hoofdstad en grootste stad Bandar Seri Begawan wonen. De regering is een absolute vorst die wordt geregeerd door haar Sultan, De Yang di-Pertuan, en implementeert een combinatie van het Engelse common law en de sharia, evenals algemene Islamitische praktijken."

jobtitle = "Sultan"

[stats]
Motto: "Altijd in dienst met Gods leiding"
Volkslied:"God zegene de Sultan"
Bevolking: = "460,345 (2020 est)"
Oppervlakte: = "5.765 km2 (2.226 sq mi)"
Valuta: = " Brunei dollar (BND)"
BBP: = "$36.854 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$85.011"
Democratie Index: = "Geen Gegevens"
Grootste Industrie: = "Olie-En Gasindustrie"
Hoofdstad En Grootste Stad: = "Bandar Seri Begawan"
Rijzijde: = "Links"
Telefooncode: = "+673"