[config]
name  = den
guiname = "Koninkrijk Denemarken"
description = "Denemarken, officieel het Koninkrijk Denemarken, is een Noords land in Noord-Europa. Europees Denemarken, dat het meest zuidelijke van de Scandinavische landen is, bestaat uit een schiereiland, Jutland, en een archipel van 443 genoemde eilanden, waarvan de grootste Zeeland, Funen en het Noord-Jutlandse eiland zijn. De eilanden worden gekenmerkt door vlakke, akkerland en zandstranden, lage hoogte en een gematigd klimaat. Denemarken ligt ten zuidwesten van Zweden en ten zuiden van Noorwegen en wordt in het zuiden begrensd door Duitsland. Het Koninkrijk Denemarken is grondwettelijk een unitaire staat bestaande uit grootstedelijk Denemarken en de twee autonome gebieden in de Noord-Atlantische Oceaan: de Faeröer En Groenland."

jobtitle = "Vorst"

[stats]
Volkslied: "er is een prachtig land"
Koninklijk volkslied: = "koning Christian stond bij de hoge mast"
Bevolking: = "5,8 miljoen (2021 est)"
Oppervlakte: = "42.933 km2 (16.577 sq mi)"
Valuta: = "Deense Kroon (DKK)"
BBP: = "$370 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$63,829"
Democratie Index: = " ~9.15/10 (7e)"
Grootste Industrie: = "Landbouw/Toerisme"
Hoofdstad En Grootste Stad: = "Kopenhagen"
Rijzijde: = "rechts"
Telefooncode: = "+45"