[config]
name  = dprk
guiname = "Democratische Volksrepubliek Korea"
description = "Noord-Korea, officieel de Democratische Volksrepubliek Korea, Chosŏn Minjujuŭi Inmin Konghwaguk, is een land in Oost-Azië dat het noordelijke deel van het Koreaanse schiereiland vormt. Het land wordt begrensd in het noorden door China en door Rusland langs de amnok (bekend als de Yalu in het Chinees) en Tumen rivieren, en in het zuiden door Zuid-Korea, met de zwaar versterkte Koreaanse gedemilitariseerde Zone (DMZ) die de twee scheidt. Noord-Korea beweert, net als zijn zuidelijke tegenhanger, de legitieme regering van het hele schiereiland en de aangrenzende eilanden te zijn. Pyongyang is de hoofdstad en grootste stad van het land."

jobtitle = "Opperste Leider"

[stats]
Volkslied: "Het Patriottische Lied"
Bevolking: = "25,5 miljoen (2018)"
Oppervlakte: = "120.540 km2 (46.540 sq mi)"
Valuta: = "Korean People' s won (₩)"
BBP: = "$30 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$1.300"
Democratie Index: = "~1.06/10 (167e Laatste)"
Grootste Industrie: = "Landbouw/Mijnbouw"
Hoofdstad (en grootste stad): = "Pyongyang"
Rijzijde: = "rechts"
Telefooncode: = "+850"