[config]
name  = est
guiname = "Republiek Estland"
description = "Estland, officieel de Republiek Estland, is een land in Noord-Europa. Het wordt begrensd in het noorden door de Golf van Finland tegenover Finland, in het westen door de Oostzee tegenover Zweden, in het zuiden door Letland en in het oosten door het Peipusmeer en Rusland. Het grondgebied van Estland bestaat uit het vasteland, de grotere eilanden Saaremaa en Hiiumaa, en meer dan 2.200 andere eilanden en eilandjes aan de oostkust van de Oostzee, met een totale oppervlakte van 47 549 km2. Het gebied zonder het Peipsi-meer is 43.432, 31 km2 groot. De hoofdstad Tallinn en Tartu zijn de twee grootste stedelijke gebieden van het land. De Estse taal is de autochtone en officiële taal van Estland; het is de eerste taal van de meerderheid van de bevolking, evenals de op één na meest gesproken Finse taal ter wereld."

jobtitle = "President"

[stats]
Volkslied: "mijn Vaderland, mijn geluk en vreugde"
Bevolking: = "1.328 miljoen (2018)"
Oppervlakte: = "47.549 km2"
Valuta: = "Euro (€) (EUR)"
BBP: = "$49 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$44,853"
Democratie Index: = " ~7.74/10 (27e)"
Grootste Industrie: = "Industrie / Energiesector"
Hoofdstad (en grootste stad): = "Tallinn"
Rijzijde: = "rechts"
Telefooncode: = "+372"