[config]
name  = germany
guiname = "Duitsland"
description = "De Bondsrepubliek Duitsland, beter bekend als Duitsland, is een federale parlementaire republiek die de zestien staten verenigt onder leiding van de President (voornamelijk ceremoniële) en de bondskanselier. Duitsland heeft een sterke, groeiende economie die een van de beste ter wereld is. Duitsland is een vooraanstaand lid van de Europese Unie. Duitsland werd voor het eerst een democratie in 1919, maar werd vanaf 1933 geregeerd als een dictatuur. Na de Tweede Wereldoorlog die in 1945 eindigde en enkele jaren van verwarring, keerde het in 1949 terug naar een democratie."
jobtitle = "Kanselier"

[stats]
Bevolking: = "83.783.942 (2020)"
Grootte: = "357.386 km2"
Religie: = " Geen 39%, Rooms-Katholiek 27%, Protestant 25%, Islam 5%,"
Export: = " voertuigen, machines, chemicaliën, elektronica, farmaceutische producten, metalen, voedsel."
Wereldleider: = "klimaat-en energiebeleid, aantal dierentuinen (>400), export"
Lid van: = "Eurozone, EU interne markt, NAVO, G4"









