[config]
name  = gre
guiname = "Helleense Republiek"
description = "Griekenland, officieel de Helleense Republiek, is een land in Zuidoost-Europa. De bevolking is ongeveer 10,7 miljoen in 2018; Athene is de grootste en hoofdstad, gevolgd door Thessaloniki. Griekenland ligt aan de zuidpunt van de Balkan, op het kruispunt van Europa, Azië en Afrika. Het deelt landgrenzen met Albanië in het noordwesten, Noord-Macedonië en Bulgarije in het noorden en Turkije in het noordoosten. De Egeïsche Zee ligt ten oosten van het vasteland, de Ionische Zee in het Westen, de Kretenzische Zee en de Middellandse Zee in het zuiden. Griekenland heeft de langste kustlijn aan het Middellandse Zeegebied en de 11e langste kustlijn ter wereld met een lengte van 13.676 km, met vele eilanden, waarvan 227 bewoond zijn. Tachtig procent van Griekenland is bergachtig, met de berg Olympus als hoogste piek op 2.918 meter (9.573 voet). Het land bestaat uit negen traditionele geografische regio ' s: Macedonië, Centraal-Griekenland, de Peloponnesos, Thessalië, Epirus, de Egeïsche Eilanden (inclusief de Dodekanesos en Cycladen), Thracië, Kreta en de Ionische Eilanden."

jobtitle = "President"

[stats]
Motto: "Vrijheid of dood"
Volkslied: = "hymne aan de Vrijheid"
Bevolking: = "10,7 miljoen (2020)"
Oppervlakte: = "131.957 km2 (50.949 sq mi)"
Valuta: = "Euro (€) (EUR)"
BBP: = "$310.743 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$29.045"
Democratie Index: = " ~7.39/10 (37e)"
Grootste Industrie: = "Landbouw/Toerisme"
Hoofdstad En Grootste Stad: = "Athene"
Rijzijde: = "rechts"
Telefooncode: = "+30"