[config]
name  = hai
guiname = "Republiek Haïti"
description = "Haïti, officieel de Republiek Haïti, en voorheen bekend als Hayti, is een land gelegen op het eiland Hispaniola in de Grote Antillen archipel van de Caribische Zee, ten oosten van Cuba en Jamaica en ten zuiden van de Bahama ' s en de Turks-en Caicoseilanden. Het beslaat de westelijke drie achtste van het eiland dat het deelt met de Dominicaanse Republiek. In het zuidwesten ligt het kleine eiland Navassa, dat door Haïti wordt geclaimd, maar wordt betwist als een grondgebied van de Verenigde Staten onder federaal bestuur. Haïti is 27.750 km2 groot, het derde grootste land in het Caribisch gebied qua oppervlakte, en heeft een geschatte bevolking van 11,4 miljoen, waardoor het het meest bevolkte land in het Caribisch gebied is. De hoofdstad is Port-au-Prince."

jobtitle = "President"

[stats]
Motto: = "Vrijheid, Gelijkheid, Broederschap"
Nationaal Volkslied: = "The Dessalines Song"
Bevolking: = "11,439,646 (2018 est)"
Oppervlakte: = "27.750 km2 (10.710 sq mi)"
Valuta: = "Gourde (G) (HTG)"
BBP: = "$34.189 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$2,962"
Democratie Index: = " ~3.48/10 (119e)"
Grootste Industrie: = "Landbouw/Toerisme"
Hoofdstad en grootste stad: = "Port-au-Prince"
Rijzijde: = "rechts"
Telefooncode: = "+509"