[config]
name  = irl
guiname = "Republiek Ierland"
description = "Ierland, officieel de Republiek Ierland, is een land in Noordwest-Europa dat bestaat uit 26 van de 32 graafschappen van het eiland Ierland. De hoofdstad en grootste stad is Dublin, dat aan de oostkant van het eiland ligt. Ongeveer 40% van de 5 miljoen inwoners van het land woont in het gebied rond Dublin. De soevereine staat deelt zijn enige landgrens met Noord-ierland, dat deel uitmaakt van het Verenigd Koninkrijk. Het is anders omringd door de Atlantische Oceaan, met de Keltische Zee in het zuiden, het St.George ' s Channel in het zuidoosten en de Ierse Zee in het oosten. Het is een unitaire, parlementaire republiek. De wetgevende macht, de Oireachtas, bestaat uit een lagerhuis, Dáil Éireann, een Hogerhuis, Seanad Éireann, en een gekozen President (uachtarán) die als grotendeels ceremoniële staatshoofd fungeert, maar met enkele belangrijke bevoegdheden en taken. Het hoofd van de regering is de Taoiseach (Eerste Minister, letterlijk 'Chief', een titel die niet in het Engels wordt gebruikt), die wordt gekozen door de Dáil en benoemd door de President; de Taoiseach benoemt op zijn beurt andere ministers van de regering."

jobtitle = "President"

[stats]
Volkslied: = "Het Lied Van De Soldaten"
Bevolking: = "5 miljoen (2021 est)"
Oppervlakte: = "70.273 km2 (27.133 sq mi)"
Valuta: = "Euro (€) (EUR)"
BBP: = "$500 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$99,239"
Democratie Index: = " ~9.05/10 (8e)"
Grootste Industrie: = "Export En Handel"
Hoofdstad En Grootste Stad: = "Dublin"
Rijzijde: = "links"
Telefooncode: = "+353"