[config]
name  = lat
guiname = "Republiek Letland"
description = "Letland, officieel de Republiek Letland, is een land in de Baltische regio van Noord-Europa. Het is een van de Baltische staten; en wordt begrensd door Estland in het noorden, Litouwen in het zuiden, Rusland in het oosten, Wit-Rusland in het zuidoosten, en deelt een maritieme grens met Zweden in het westen. Letland heeft een oppervlakte van 64.589 km2 (24.938 sq mi), met een bevolking van 1,9 miljoen. Het land heeft een gematigd seizoensgebonden klimaat. De hoofdstad en grootste stad is Riga. Letten behoren tot de Etno-linguïstische groep van de Baltische landen; en spreken Letlands, een van de twee overgebleven Baltische talen. De Russen zijn de meest prominente minderheid in het land, met bijna een kwart van de bevolking."

jobtitle = "President"

[stats]
Volkslied: = " God Zegene Letland!"
Bevolking: = "1,9 miljoen (2018)"
Oppervlakte: = "64.589 km2"
Valuta: = "Euro (€) (EUR)"
BBP: = "$70 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = " $37.009
Democratie Index: = " ~7.37/10 (38e)"
Grootste Industrie: = "Industrie / Landbouwsector"
Hoofdstad (en grootste stad): = "Riga"
Rijzijde: = "rechts"
Telefooncode: = "+371"