[config]
name  = lit
guiname = "Republiek Litouwen"
description = "Litouwen, officieel de Republiek Litouwen, is een land in de Baltische regio van Europa. Het is een van de drie Baltische staten en ligt aan de oostelijke kust van de Oostzee. Litouwen grenst aan Letland in het noorden, Wit-Rusland in het oosten en zuiden, Polen in het zuiden en de Russische provincie Kaliningrad in het zuidwesten. Het heeft een zeegrens met Zweden in het westen aan de Oostzee. Litouwen heeft een oppervlakte van 65.300 km2, met een bevolking van 2,8 miljoen. De hoofdstad en grootste stad is Vilnius; andere grote steden zijn Kaunas en Klaipėda. Litouwers behoren tot de Etno-linguïstische groep van de Baltische landen en spreken Litouws, een van de weinige levende Baltische talen."

jobtitle = "President"

[stats]
Nationale Hymne: = "Nationale Hymne"
Bevolking: = "2,795,680 miljoen (2021 est)"
Gebied: = "65.300 km2 (25.200 sq mi)"
Valuta: = "Euro (€) (EUR)"
BBP: = "$107 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$41,288"
Democratie Index: = " ~7.18/10 (40e)"
Grootste Industrie: = "Productie"
Hoofdstad (en grootste stad): = "Vilnius"
Rijzijde: = "rechts"
Telefooncode: = "+370"