[config]
name  = lux
guiname = "Groothertogdom Luxemburg"
description = "Luxemburg, officieel het Groothertogdom Luxemburg,is een land in West-Europa. Het wordt begrensd door België in het westen en noorden, Duitsland in het oosten en Frankrijk in het zuiden. De hoofdstad, Luxemburg, is een van de vier officiële hoofdsteden van de Europese Unie (samen met Brussel, Frankfurt en Straatsburg) en de zetel van het Hof van Justitie van de Europese Unie, de hoogste rechterlijke autoriteit in de EU. De cultuur, mensen en talen zijn sterk verweven met de buren, waardoor het een mengeling is van Franse en Duitse culturen. Het heeft drie officiële talen: Frans, Duits en de nationale taal van het Luxemburgs."

jobtitle = "Groothertog"

[stats]
Motto: "we willen blijven wat we zijn"
Volkslied: = "Ons Vaderland"
Bevolking: = "626 Honderdduizend Mensen (2020)"
Oppervlakte: = "2.586, 4 km2 (998.6 sq mi)"
Valuta: = "Euro (€) (EUR)"
BBP: = "$69.453 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$113,196"
Democratie Index: = "8.68/10 (13e)"
Grootste Sector: = "Bankwezen"
Hoofdstad En Grootste Stad: = "Luxemburg Stad"
Rijzijde: = "rechts"