[config]
name  = mal
guiname = "Maleisië"
description = "Maleisië is een land in Zuidoost-Azië. De federale constitutionele Vorsty bestaat uit dertien staten en drie federale gebieden, gescheiden door de Zuid-Chinese Zee in twee regio ' s, het schiereiland Maleisië en het Oost-Maleisië van Borneo. Het schiereiland Maleisië deelt een land-en zeegrens met Thailand en zeegrenzen met Singapore, Vietnam en Indonesië. Oost-Maleisië deelt land-en zeegrenzen met Brunei en Indonesië en een zeegrens met de Filippijnen en Vietnam. Kuala Lumpur is de nationale hoofdstad, de grootste stad en de zetel van de wetgevende tak van de federale overheid. De nabijgelegen geplande hoofdstad van Putrajaya is de administratieve hoofdstad; die de zetel is van zowel de uitvoerende macht (kabinet, federale ministeries en agentschappen) als de rechterlijke macht van de federale overheid. Met een bevolking van meer dan 32 miljoen is Maleisië het 43e meest bevolkte land ter wereld. Het zuidelijkste punt van continentaal Eurazië ligt in Tanjung Piai. In de tropen is Maleisië een van de 17 megadiverse landen, waar een aantal endemische soorten leven.."

jobtitle = "Yang di-Pertuan Agong"

[stats]
Motto: "Eenheid Is Kracht"
Volkslied: = "Mijn Land"
Bevolking: = "32,7 miljoen (2020 est)"
Oppervlakte: = "330.803 km2 (127.724 sq mi)"
Valuta: = "Ringgit (RM) (MYR)"
BBP: = "$900.426 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$27,287"
Democratie Index: = " ~7.19/10 (39e)"
Grootste Industrie: = "Elektrische En Elektronische Sector"
Hoofdletters: = " Kuala Lumpur-Putrajaya (Administratief)"
Grootste Stad: = "Kuala Lumpur"
Rijzijde: = "links"
Telefooncode: = "+ 60"