[config]
name  = nor
guiname = "Noord-Ierland"
description = "Noord-Ierland is een deel van het Verenigd Koninkrijk dat op verschillende manieren wordt omschreven als een land, provincie, gebied of regio. Noord-Ierland ligt in het noordoosten van het eiland Ierland en grenst in het zuiden en westen aan de Republiek Ierland. In 2011 was de bevolking 1.810.863, wat ongeveer 30% van de bevolking van het eiland en ongeveer 3% van de bevolking van het Verenigd Koninkrijk uitmaakt. De Noord-Ierse Vergadering (algemeen Stormont genoemd naar de locatie), opgericht bij de Noord-Ierse wet van 1998, is verantwoordelijk voor een reeks gedecentraliseerde beleidsvraagstukken, terwijl andere gebieden zijn voorbehouden aan de Britse regering. Noord-Ierland werkt op verschillende gebieden samen met de Republiek Ierland."

jobtitle = "Vorst"

[stats]
Het lied van de dag: Londonderry Air Or God Save The Queen
Bevolking: = "1,900,000 (2019 est)"
Oppervlakte: = "14.130 km2 (5.460 sq mi)"
Valuta: = "Pond sterling (GBP; £)"
GVA: = " £49 miljard?"
GVA per hoofd van de bevolking: = "£26.000?"
Grootste Industrie: = "Farmaceutische En Medische Technologie Industrieën"
Hoofdstad En Grootste Stad: = "Belfast"
Rijzijde: = "links"
Telefooncode: = "+44"