[config]
name  = oma
guiname = "Sultanaat Oman"
description = "Oman, officieel het Sultanaat Oman, is een land gelegen in West-Azië. Het ligt aan de zuidoostelijke kust van het Arabisch Schiereiland en beslaat de monding van de Perzische Golf. Het deelt landgrenzen met Saoedi-Arabië, de Verenigde Arabische Emiraten en Jemen, en heeft maritieme grenzen met Iran en Pakistan. De hoofdstad en grootste stad is Muscat. Oman heeft een bevolking van bijna 4,7 miljoen en staat op de 124e plaats qua bevolking. De kust wordt gevormd door de Arabische Zee in het zuidoosten en de Golf van Oman in het noordoosten. De exclaves Madha en Musandam zijn omringd door de Verenigde Arabische Emiraten aan hun landgrenzen, met de Straat van Hormuz (die het deelt met Iran) en de Golf van Oman die de kustgrenzen van Musandam vormen."

jobtitle = "Sultan"

[stats]
Nationale Hymne: = "Sultanic Salutation"
Bevolking: = "4,5 miljoen (2021)"
Oppervlakte: = "309.500 km² (119.500 vierkante mijl)"
Valuta: = "Omani rial (OMR)"
BBP: = "$200 miljard"
BBP per hoofd: = "$39.336"
Democratie Index: = "3,12/10 (119e)"
Grootste Industrie: = "Oliesector"
Hoofdstad en Grootste Stad: = "Muscat"
Rijrichting: = "rechts"
Bel- en toegangsnummer: = "+968"
