[config]
name  = pak
guiname = "Islamitische Republiek Pakistan"
description = "Pakistan, officieel de Islamitische Republiek Pakistan, is een land in Zuid-Azië. Het is het vijfde meest bevolkte land ter wereld met een bevolking van meer dan 212,2 miljoen. Het heeft de op één na grootste moslimbevolking ter wereld. Het is het 33e grootste land in oppervlakte, met een oppervlakte van 881.913 vierkante kilometer. Pakistan heeft een kustlijn van 1.046 kilometer langs de Arabische Zee en de Golf van Oman in het zuiden en wordt begrensd door India in het oosten, Afghanistan in het westen, Iran in het zuidwesten en China in het noordoosten. Het is nauw gescheiden van Tadzjikistan door de Wakhan Corridor in Afghanistan in het noordwesten en deelt ook een zeegrens met Oman."

jobtitle = "President"

[stats]
Motto: = "Geloof, Eenheid, Discipline"
Volkslied: = "Het Volkslied (Zeer Origineel)"
Bevolking: = "212,2 miljoen mensen (2018)"
Oppervlakte: = "881.913 km2 (340.509 sq mi)"
Valuta: = " Pakistaanse Roepie ( ₨ ) (PKR)"
BBP: = "$276,1 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$1,349"
Democratie Index: = "4.31/10 (105e)"
Grootste Industrie: = "Mijnbouw"
Hoofdstad: = "Islamabad"
Grootste Stad: = "Karachi (Oude Hoofdstad)"
Rijzijde: = "links"