[config]
name  = per
guiname = "Republiek Peru"
description = "Peru, officieel de Republiek Peru, is een land in het westen van Zuid-Amerika. Het wordt begrensd in het noorden door Ecuador en Colombia, in het oosten door Brazilië, in het zuidoosten door Bolivia, in het zuiden door Chili en in het zuiden en westen door de Stille Oceaan. Peru is een megadivers land met habitats variërend van de dorre vlakten van de Pacifische kuststreek in het westen tot de toppen van het Andesgebergte die zich uitstrekken van het noorden naar het zuidoosten van het land tot het tropische Amazone-bekken regenwoud in het oosten met de Amazone-rivier. Met 1,28 miljoen km2 is Peru het 19e grootste land ter wereld en het derde grootste in Zuid-Amerika."

jobtitle = "President"

[stats]
Motto: "stevig en blij voor de Unie"
Nationaal volkslied: = "Nationaal volkslied van Peru"
Bevolking: = "32,8 miljoen mensen (2020)"
Oppervlakte: = "1.285.216 km2 (496.225 sq mi)"
Valuta: = " Sol (PEN)"
BBP: = "$195.761 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$5,845"
Democratie Index: = "6.53/10 (57e)"
Grootste Industrie: = "Mijnbouw"
Hoofdstad En Grootste Stad: = "Lima"
Rijzijde: = "rechts"