[config]
name  = phi
guiname = "Republiek van de Filipijnen"
description = "De Filipijnen, officieel de Republiek van de Filipijnen, is een archipelland in Zuidoost-Azië. Het ligt in de westelijke Stille Oceaan en bestaat uit ongeveer 7.641 eilanden die in grote lijnen zijn ingedeeld in drie belangrijke geografische afdelingen van noord naar Zuid: Luzon, Visayas en Mindanao. De hoofdstad van de Filipijnen is Manilla en de meest bevolkte stad is Quezon City, beide binnen het enkele stedelijke gebied van Metro Manila. Begrensd door de Zuid-Chinese Zee in het Westen, de Filippijnse Zee in het oosten, en de Celebeszee in het zuidwesten, de Filippijnen deelt maritieme grenzen met Taiwan in het noorden, Japan in het noordoosten, Palau in het Oosten, Indonesië in het zuiden, Maleisië en Brunei in het zuidwesten, Vietnam in het westen, en China in het noordwesten."

jobtitle = "President"

[stats]
Motto: = "voor God, mensen, natuur en land"
Volkslied: = "Uitverkoren Land"
Bevolking: = "109 Miljoen Mensen (2020)"
Gebied: = "300.000 km2 (120.000 sq mi)"
Valuta: = "Filipijnse peso (₱) (PHP)"
BBP: = "$367.362 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$3,484"
Democratie Index: = "6.56/10 (55e)"
Grootste Industrie: = "Landbouw"
Hoofdstad En Grootste Stad: = "Manila"
Rijzijde: = "rechts"