[config]
name  = por
guiname = "Portugese Republiek"
description = "Portugal, officieel de Portugese Republiek, is een land gelegen op het Iberisch Schiereiland in Zuidwest-Europa. Het is de meest westelijke soevereine staat van continentaal Europa, Begrensd in het westen en zuiden door de Atlantische Oceaan en in het noorden en oosten door Spanje, het enige land dat een landgrens met Portugal heeft. Het grondgebied van Portugal omvat ook de Atlantische archipels van de Azoren en Madeira, beide autonome regio ' s met hun eigen regionale regeringen. De officiële en nationale taal is Portugees. Lissabon is de hoofdstad en de grootste stad."
jobtitle = "President"

[stats]
Volkslied: = "het Portugese lied"
Bevolking: = "10,3 miljoen (2021)"
Oppervlakte: = "92.212 km2 (35.603 vierkante mijl)"
Valuta: = "Euro (€) (EUR)"
BBP: = "$ 370,5 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$ 36.079"
Democratie-index: = "~ 7.90 / 10 (26 °)"
Grootste Industrie: = "Export en handel"
Hoofdstad en grootste stad: = "Lissabon"
Bestuurderszijde: = "rechts"
Telefoon prefix: = "+351"