[config]
name  = sad
guiname = "Sahrawi Arabische Democratische Republiek"
description = "De Sahrawi Arabische Democratische Republiek, ook bekend als de Sahrawi Republiek en Westelijke Sahara, is een gedeeltelijk erkende staat, erkend door 46 VN-lidstaten en Zuid-Ossetië, gelegen in de westelijke Maghreb. Het claimt het niet-zelfbesturende gebied van Westelijke Sahara, maar controleert slechts het meest oostelijke vijfde deel van dat gebied. Tussen 1884 en 1975 stond Westelijke Sahara bekend als Spaans Sahara, een Spaanse kolonie (later een overzeese provincie). De SADR is een van de twee Afrikaanse staten waar Spaans een belangrijke taal is, de andere is Equatoriaal-Guinea."

jobtitle = "President"

[stats]
Motto: = "Vrijheid, Democratie, Eenheid."
Nationale Hymne: = "Oh, Zonen van de Sahara!"
Bevolking: = "500 duizend"
Oppervlakte: = "90.000 km² (35.000 vierkante mijl)"
Geclaimde Oppervlakte: = "266.000 km² (103.000 vierkante mijl)"
Valuta: = "Sahrawi Peseta (EHP)"
Hoofdstad en Grootste Stad: = "El Aaiún"
Rijrichting: = "rechts"
