[config]
name  = sao
guiname = "Republiek San Marino"
description = "San Marino, officieel de Republiek San Marino en ook wel bekend als de Meest Sereniteit Republiek San Marino, is een Europese microstaat en land dat geheel door Italië is omringd. Gelegen aan de noordoostkant van de Apennijnen, is San Marino het vijfde kleinste land ter wereld en beslaat het een landoppervlakte van net iets meer dan 61 km², met een bevolking van 33.660 in 2022. San Marino is een landlocked land; de noordoostelijke punt ligt echter binnen tien kilometer van de Italiaanse stad Rimini aan de Adriatische kust. De dichtstbijzijnde luchthaven bevindt zich ook in Italië. De hoofdstad van het land, de Stad San Marino, ligt bovenop de Monte Titano, terwijl de grootste nederzetting Dogana is binnen de grootste gemeente van Serravalle. De officiële taal van San Marino is Italiaans."

jobtitle = "Regenten"

[stats]
Motto: = "Libertas."
Nationale Hymne: = "Nationale Hymne van de Republiek"
Bevolking: = "33.660 (2022)"
Oppervlakte: = "61,2 km² (23,6 vierkante mijl)"
Valuta: = "Euro"
BBP: = "$2,872 miljard"
BBP per hoofd: = "$84,135"
Grootste Industrie: = "Fabrikage en Financiële sectoren"
Hoofdstad: = "San Marino"
Grootste Nederzetting: = "Dogana"
Rijrichting: = "rechts"
Belcode: = "+378"