[config]
name  = sco
guiname = "Schotland"
description = "Schotland is een land dat deel uitmaakt van het Verenigd Koninkrijk. Het vasteland van Schotland beslaat het noordelijke derde deel van het eiland Groot-Brittannië en heeft een grens van 154 kilometer met Engeland in het zuidoosten en wordt anders omringd door de Atlantische Oceaan in het noorden en westen, de Noordzee in het noordoosten en de Ierse Zee in het zuiden. Het land bevat ook meer dan 790 eilanden, voornamelijk in de archipels van de Hebriden en de noordelijke eilanden. Het grootste deel van de bevolking, inclusief de hoofdstad Edinburgh, is geconcentreerd in de centrale gordel – de vlakte tussen de Schotse Hooglanden en de zuidelijke hooglanden – in de Schotse laaglanden."

jobtitle = "Vorst"

[stats]
Het lied van de dag: "In my defence God me defend"
Bevolking: = "5.463.300 mensen (2019 est)"
Oppervlakte: = "77.933 km2 (30.090 sq mi)"
Valuta: = "Pond sterling (GBP; £)"
GVA: = "£166 miljard"
GVA per hoofd van de bevolking: = "£30.560"
Grootste Industrie: = "Olie-En Gasexport"
Hoofdstad En Grootste Stad: = "Edinburgh"
Rijzijde: = "links"
Telefooncode: = "+44"