[config]
name  = som
guiname = "Federale Republiek Somalië"
description = "Somalië, officieel de Federale Republiek Somalië, is een land in de Hoorn van Afrika. Het wordt begrensd door Ethiopië in het westen, Djibouti in het noordwesten, de Golf van Aden in het noorden, de Indische Oceaan in het oosten en Kenia in het zuidwesten. Somalië heeft de langste kustlijn van het Afrikaanse vasteland. Het terrein bestaat voornamelijk uit plateaus, vlakten en hooglanden. Warme omstandigheden heersen het hele jaar door, met periodieke moessonwinden en onregelmatige regenval, Somalië heeft een geschatte bevolking van ongeveer 15 miljoen en is beschreven als het meest cultureel homogene land van Afrika."

jobtitle = "President"

[stats]
Volkslied: = "Qolobaa Calankeed"
Bevolking: = "15 miljoen mensen (2020)"
Oppervlakte: = "637.657 km2 (246.201 sq mi)"
Valuta: = " Somalische shilling (SOS)"
BBP: = "$5.218 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$348"
Democratie Index:="?/10 (?TH) onbekend"
Grootste Industrie: = "Landbouw"
Hoofdstad En Grootste Stad: = "Mogadishu"
Rijzijde: = "rechts"