[config]
name  = south korea
guiname = "Korea"
description = "De eerste Republiek Korea of Zuid-Korea werd kort democratisch in 1953, voordat het onder autocratisch bewind viel en in 1960 instortte. De Tweede Republiek begon als een democratie, maar werd al snel omvergeworpen door een autocratisch militair regime. De derde, vierde en vijfde republieken waren nominaal democratisch, maar in werkelijkheid waren ze meer een voortzetting van militair bewind. Sinds 1987 is de zesde Republiek gestabiliseerd tot een liberale democratie. De Koreaanse Koninklijke familie heeft geen officiële autoriteit."
jobtitle = "President"

[stats]
Bevolking: = "51,71 miljoen"
Grootte:= "100.032 km2"	
Religie: = "Geen (56,1%),Protestantisme (19,7%),Koreaans Boeddhisme (15,5%),Katholicisme (7,9%)"
Export: = "elektronische producten, machines, motorvoertuigen (met name Auto' s), staal, schepen, textiel en kleding."	
Wereldleider: = " grootste reserveleger. Grootste % van de middelbare school afgestudeerden, snelste internetsnelheid."
Lid van: = "Verenigde Naties, OESO, G20"
Nationale obsessies: "Kpop en K-dramas. Gebakken kip. Onopgeloste spanningen met Noord-Korea. Onderwijs. Plastische chirurgie. Werkethiek.









