[config]
name  = spain
guiname = "Spanje"
description = "De eerste democratische verkiezingen van het Koninkrijk Spanje vonden plaats in juni 1977 na de dood van Francisco Franco in 1975, die Spanje sinds 1939 onder een dictatuur had geregeerd. In 1978 werd een nieuwe democratische grondwet afgekondigd en door middel van een referendum goedgekeurd. Spanje werd tot een constitutionele parlementaire vorst verklaard met koning Juan Carlos I als staatshoofd en met algemeen kiesrecht."
jobtitle = "Eerste Minister"

[stats]
Bevolking:= 46.754.778 (2020) volgens VN-gegevens.
Grootte:= 505.990 km2	
Religie:= 68% katholieken, 2,6% andere religies en 28% identificeren zich als atheïsten.
Uitvoer:= Machines, motorvoertuigen; levensmiddelen, farmaceutische producten, Geneesmiddelen, andere consumptiegoederen
Wereldleider:= gezondheid, orgaandonatie. Het derde hoogste aantal UNESCO-werelderfgoedlocaties. Opwekking en export van hernieuwbare energie.
Lid van:= Europese Unie, Verenigde Naties, NAVO, OESO
Nationale obsessies: = lange lunchpauzes, voetbal, gezond Mediterraan dieet, familie.









