[config]
name  = sth
guiname = "Republiek Zuid-Afrika"
description = "Zuid-Afrika, officieel de Republiek Zuid-Afrika, is het meest zuidelijke land van Afrika. Met meer dan 60 miljoen inwoners is het de 23e meest bevolkte natie ter wereld. Zuid-Afrika heeft drie hoofdsteden: executive Pretoria, judicial Bloemfontein en legislative Cape Town. De grootste stad is Johannesburg. Ongeveer 80% van de Zuid-Afrikanen is van zwarte Afrikaanse afkomst, verdeeld over een verscheidenheid aan etnische groepen die verschillende Afrikaanse talen spreken. De resterende bevolking bestaat uit Afrika ' s grootste gemeenschappen van Europese (witte Zuid-Afrikanen), Aziatische (Indiase Zuid-Afrikanen en Chinese Zuid-Afrikanen) en multiraciale (gekleurde Zuid-Afrikanen) afkomst."

jobtitle = "President"

[stats]
Volkslied: "eenheid in verscheidenheid"
Bevolking: = "66 miljoen (2021)"
Oppervlakte: = "1.221.037 km2 (471.445 sq mi)"
Valuta: = " Zuid-Afrikaanse rand R (ZAR)"
BBP: = "$748 miljard"
BBP per hoofd van de bevolking: = "$12.351"
Democratie Index: = "7.05/10 (45e)"
Grootste Industrie: = "Mijnbouwsector"
Hoofdletters: = " Pretoria (uitvoerend) Kaapstad (wetgevend) Bloemfontein (gerechtelijk)"
Grootste Stad: = "Johannesburg"
Rijzijde: = "links"
Telefooncode: = "+27"