Democracy 4, Başkan / Başbakan rolünü üstlenmenizi, ülkeyi yönetmenizi (politikalarını, yasalarını ve diğer eylemlerini seçmenizi) ve hem ülkeyi uygun gördüğünüz şekilde dönüştürmenizi hem de yeniden seçilmek için yeterli popülerliği korumaya çalışmanızı sağlar...

Binlerce sanal vatandaşın görüşlerini, inançlarını, düşüncelerini ve önyargılarını modellemek için tasarlanmış özel yapım bir sinir ağı üzerine inşa edilen Democracy 4, siyasi simülasyon oyunlarında en son teknolojidir. Tamamen yeni bir vektör grafik motoru oyuna daha uyarlanabilir, daha temiz bir kullanıcı arayüzü sağlıyor ve serinin dördüncüsü, medya raporları, koalisyon hükümetleri, acil durum yetkileri, üç partili sistemler ve enflasyon, yolsuzluk ve niceliksel gevşeme, helikopter parası, evrensel temel gelir ve polis vücut kameraları, transseksüel hakları ve tonlarca daha fazlası gibi güncel siyasi konuları kapsayan politikalar gibi modern politika fikirlerini ele alan daha sofistike bir simülasyon gibi bir dizi yeni özellik eklerken geçmişe dayanıyor.

Democracy 4, siyasi fikirlerinizi test etmek için mükemmel bir kum havuzudur. Hepimiz politikacılarımızın işe yaramaz olduğunu ve kendimizin daha iyi bir iş çıkarabileceğimizi düşünürüz, ama bu gerçekten doğru mu? Bir gözünüz bütçede, bir gözünüz anketlerde ve bir şekilde aynı anda terörist saldırılara dikkat etmek için zaman bulurken, toplumu daha iyi hale getirirken iktidarda kalmanın hayal ettiğinizden daha zor bir iş olduğunu göreceksiniz.

Tüm uyuşturucuları yasallaştırmak, polise makineli tüfek vermek, kürtajı yasaklamak, yeşil enerjiye büyük yatırım yapmak, UBI gerçekten işe yarar mı, bilim bütçenizi ödemek için emekli maaşlarını yarıya indirdikten sonra seçilmeyi sürdürebilir misiniz? Bunu öğrenmenizi sağlayan tek bir oyun var!

Bu oyunu tasarlarken amacımız hiçbir şekilde önyargılı olmamaktır (zor, ama deniyoruz!), bu yüzden bu size politika hakkında ders verecek veya inançlarınızın yanlış olduğunu söyleyecek bir oyun DEĞİLDİR. Bu bir strateji oyunu, siyasi bir protesto değil :D. Ülkenizi Ayn Rand'ın fantezisine dönüştürmek istiyorsanız, tüm kamu harcamalarını ve tüm vergileri kaldırın, bunu yapabilirsiniz. işe yarayabilir, yaramayabilir! nasıl ele aldığınıza bağlı olarak. Öte yandan demiryollarını, enerji şirketlerini, su şirketlerini kamulaştırmak, CEO maaşlarını sınırlamak, ikinci ev sahipliğini yasaklamak ve evrensel geliri yürürlüğe koymak istiyorsanız, bunu da yapabilirsiniz. Oyunun yapmaya çalıştığı tek şey, yaptığınız herhangi bir eylemin kısa ve uzun vadede *olası* etkilerini modellemektir.

Mod yapımcıları serinin önceki oyunlarını büyük bir hevesle destekledikleri için, Democracy 4'ü de mümkün olduğunca mod dostu yapmak için elimizden geleni yapıyoruz ve steam atölye desteği modları seçmeyi ve yüklemeyi kolaylaştıracak. Nihayetinde tüm verilerimiz kendi kendinize düzenleyebileceğiniz metin dosyalarında yer alıyor, bu nedenle araba vergisi ile araba kullanımı arasındaki bağlantıya ilişkin analizimizin yanlış olduğunu düşünüyorsanız (örneğin), bunu düzenlemek ve değişikliklerinizi diğer oyuncularla paylaşmak çok kolay.

Nihayetinde Democracy 4 sadece seçim kazanmakla ilgili bir oyun değil, ülkeyi yönetmekle ilgili bir oyundur. Seçimi kaybetmek sadece oyunun sonudur (suikaste uğramadığınız sürece), oyundaki asıl zorluk dürüstçe gurur duyduğunuz bir ülke yaratıp yaratamayacağınızdır. Umarım denemekten keyif alırsınız :D
