Demokrasi 4, Cumhurbaşkanı / Başbakan rolünü üstlenmenize, ülkeyi yönetmenize (politikalarını, yasalarını ve diğer eylemlerini seçmenize) ve her ikisini de yeniden seçilecek kadar popülerliği korumaya çalışırken ülkeyi uygun gördüğünüz şekilde dönüştürmenize olanak tanır...

Binlerce sanal vatandaşın görüşlerini, inançlarını, düşüncelerini ve önyargılarını modellemek için tasarlanmış özel olarak oluşturulmuş bir sinir ağı üzerine inşa edilen Democracy 4, siyasi simülasyon oyunlarının en son teknolojisidir. Yepyeni bir vektör grafik motoru, oyuna daha uyarlanabilir, daha temiz bir kullanıcı arayüzü sunuyor ve serinin dördüncüsü, medya raporları, koalisyon hükümetleri, acil durum yetkileri, üç partili sistemler gibi bir dizi yeni özellik eklerken geçmişe dayanıyor. ve enflasyonu, yolsuzluğu ele alan daha sofistike bir simülasyon ve niceliksel gevşeme, helikopter parası, evrensel temel gelir ve polis vücut kameraları, transseksüel hakları ve daha fazlası gibi güncel siyasi konuları kapsayan politikalar gibi modern politika fikirleri.

Demokrasi 4, politik fikirlerinizi test etmek için mükemmel bir sanal alandır. Hepimiz politikacılarımızın işe yaramaz olduğunu ve kendimiz daha iyi bir iş çıkarabileceğimizi düşünüyoruz, ama bu gerçekten doğru mu? Bütçeye bir göz, anketlere bir göz ve bir şekilde terörist saldırılara karşı aynı anda dikkat etmek için zaman bulduğunuzda, toplumu daha iyiye doğru değiştirirken iktidarda kalmanın hayal ettiğinizden daha zor bir iş olduğunu göreceksiniz.

Tüm uyuşturucuları yasallaştırmak gerçekten iyi bir fikir olur mu? polise makineli tüfek vermek için mi? kürtajı yasaklamak için mi? yeşil enerjiye yoğun yatırım yapmak için mi? UBİ gerçekten işe yarar mı? bilim bütçenizi ödemek için emekli maaşlarını yarıya indirdikten sonra seçilmiş kalabilir misiniz? Öğrenmenizi sağlayan tek bir oyun var!

Bu oyunu tasarlamadaki amaç, herhangi bir zımni önyargıya sahip olmamaktır (zor, ama deniyoruz!) yani bu size siyaset hakkında ders verecek veya inançlarınızın yanlış olduğunu söyleyecek bir oyun değil. Bu bir strateji oyunu, siyasi bir protesto değil: D. Ülkenizi ayn rand'ın fantezisine dönüştürmek, tüm kamu harcamalarını ve tüm vergileri kaldırmak istiyorsanız bunu yapabilirsiniz. işe yarayabilir, yaramayabilir! nasıl idare ettiğine bağlı olarak. Öte yandan demiryollarını, enerji şirketlerini, su şirketlerini kamulaştırmak, CEO maaşını sınırlamak, ikinci ev sahipliğini yasaklamak ve evrensel geliri devreye sokmak istiyorsanız bunu da yapabilirsiniz. Oyunun yapmaya çalıştığı tek şey, yaptığınız herhangi bir eylemin kısa ve uzun vadeli * olası * etkilerini modellemektir.

Modderler serinin önceki oyunlarını bu kadar coşkuyla destekledikleri için Democracy 4'ü olabildiğince mod dostu hale getirmek için iddiamızı yapıyoruz ve steam workshop desteği mod seçimi ve kurulumunu kolaylaştıracak. Sonuçta, tüm verilerimiz kendiniz düzenleyebileceğiniz metin dosyalarındadır, bu nedenle araç vergisi ile araç kullanımı arasındaki bağlantıya ilişkin analizimizin yanlış olduğunu düşünüyorsanız (örneğin), düzenlemek ve değişikliklerinizi diğer oyuncularla paylaşmak önemsizdir.

Nihayetinde Demokrasi 4, sadece bir seçimi kazanmakla ilgili değil, ülkeyi yönetmekle ilgili bir oyundur. Bir seçimi kaybetmek sadece oyunun sonudur (suikasta uğramadığınız sürece), oyunun asıl zorluğu dürüstçe gurur duyduğunuz bir ülke yaratıp yaratamayacağınızdır. Umarım denemekten zevk alırsınız: D