[config]
name  = bah
guiname = "Wspólnota Bahamów"
description = "Bahamy, oficjalnie znane jako wspólnota Bahamów, jest suwerennym krajem w archipelagu Lucayan w Indiach Zachodnich na Atlantyku. Zajmuje 97% powierzchni archipelagu Lucayan i jest domem dla 88% populacji archipelagu. Państwo archipelagowe składa się z ponad 3000 Wysp, cays i wysepek na Oceanie Atlantyckim i znajduje się na północ od Kuby i na północny zachód od wyspy Hispaniola (podzielona między Haiti i Dominikanę) oraz Wyspy Turks i Caicos, na południowy wschód od amerykańskiego stanu Floryda i na wschód od Florida Keys. Stolicą jest Nassau na wyspie New Providence. Plik Królewskie Siły Obronne Bahamów opisuje terytorium Bahamów jako obejmujące 470 000 km2 (180 000 2) przestrzeni oceanicznej"

jobtitle = "Monarcha"

[stats]
Motto: = "Marsz Na Bahamaland",
Hymn narodowy: = "God Save The Queen"
Populacja: = " 400 516 (2022 est)"
Powierzchnia: = "13 878 km2 (5358 2)"
Waluta: = " dolar bahamski (BSD)"
PKB: = "12,612 mld USD"
PKB per capita: = "$33,494"
Democracy Index: = "Brak Danych"
Największa Branża: = "Turystyka"
Stolica I Największe Miasto: = "Nassau"
Align = "left" 
Kod wywołujący: = "+1 242"