[config]
name  = bur
guiname = "Brunei Darussalamt"
description = "Brunei, formalnie Brunei Darussalam, to kraj położony na północnym wybrzeżu wyspy Borneo w Azji Południowo-Wschodniej. Oprócz wybrzeża Morza Południowochińskiego jest całkowicie otoczony malezyjskim stanem Sarawak. Jest podzielony na dwie części przez Dystrykt Sarawak w Limbang. Brunei jest jedynym suwerennym państwem całkowicie na Borneo; pozostała część wyspy jest podzielona między Malezję i Indonezję. Od 2020 roku jego populacja wynosiła 460 345, z czego około 100 000 mieszka w stolicy i największym mieście, Bandar Seri Begawan. Rząd jest absolutnym monarchą rządzonym przez sułtana, zatytułowanym Yang di-Pertuan, i wdraża połączenie angielskiego prawa zwyczajowego i prawa szariatu, a także ogólnych praktyk islamskich."

jobtitle = "Sułtan"

[stats]
Motto: = "zawsze w służbie z Bożym przewodnictwem"
Hymn narodowy: = "God Bless the Sultan"
Populacja: = " 460 345 (2020 est)"
Powierzchnia: = " 5765 km2 (2226 2)"
Waluta: = " Dolar Brunei (BND)"
PKB: = "36,854 mld USD"
PKB per capita: = "$85,011"
Democracy Index: = "Brak Danych"
Największy Przemysł: = "Przemysł Naftowy I Gazowy"
Stolica I Największe Miasto: = "Bandar Seri Begawan"
Align = "Left" 
Kod Wywołujący: =" + 673"