[config]
name  = den
guiname = "Królestwo Danii"
description = "Dania, oficjalnie Królestwo Danii, jest krajem nordyckim w Europie Północnej. Europejska Dania, która jest najbardziej wysuniętym na południe krajem skandynawskim, składa się z Półwyspu Jutlandzkiego i archipelagu 443 nazwanych wysp, z których największa to Zelandia, Fionia i Północna Wyspa jutlandzka. Wyspy charakteryzują się płaskimi gruntami ornymi i piaszczystymi wybrzeżami, niskimi wzniesieniami i umiarkowanym klimatem. Dania leży na południowy zachód od Szwecji i na południe od Norwegii, a od południa graniczy z Niemcami. Królestwo Danii jest konstytucyjnie unitarnym Państwem obejmującym Danię metropolitalną i dwa autonomiczne terytoria na północnym Atlantyku: Wyspy Owcze i Grenlandię."

jobtitle = "Monarcha"

[stats]
Hymn narodowy: = "jest piękny kraj"
Hymn Królewski: = "król Christian stał przy wzniosłym maszcie"
Populacja : =" 5,8 miliona (2021 est)"
Powierzchnia: = " 42 933 km2 (16 577 2)"
Waluta: = " Korona duńska (DKK)"
PKB: = "370 miliardów dolarów"
PKB per capita: = "$63,829"
Indeks demokracji: = " ~9.15 /10 (7)"
Największa Branża: = "Rolnictwo Turystyka"
Stolica I Największe Miasto: = "Kopenhaga"
Strona Jazdy: = "Prawo"
Kod wywołujący: =" + 45"