[config]
name  = dprk
guiname = "Koreańska Republika Ludowo-Demokratyczna"
description = "Korea Północna, oficjalnie Koreańska Republika Ludowo-Demokratyczna, Chosŏn Minjujuŭi Inmin Konghwaguk, to kraj w Azji Wschodniej stanowiący północną część Półwyspu Koreańskiego. Kraj graniczy od północy z Chinami i Rosją wzdłuż Amnok (znany jako Yalu w Języku Chińskim) i Tumen rzek, a na południu przez Koreę Południową, z silnie ufortyfikowaną koreańską strefą zdemilitaryzowaną (DMZ) oddzielającą te dwa. Korea Północna, podobnie jak jej Południowy odpowiednik, twierdzi, że jest prawowitym rządem całego półwyspu i sąsiednich wysp. Pjongjang jest stolicą i największym miastem kraju."

jobtitle = "Najwyższy Przywódca"

[stats]
Hymn Narodowy: = "Pieśń Patriotyczna"
Populacja: = " 25,5 miliona (2018)"
Powierzchnia: = " 120 540 km2 (46 540 2)"
Waluta: = " won ludu koreańskiego (₩)"
PKB: = "30 miliardów dolarów"
PKB per capita: = "$1,300"
Indeks demokracji: = " ~1.06 10 (167. ostatni)"
Największa Branża: = "Rolnictwo Górnictwo"
Stolica (i największe miasto): = "Pjongjang"
Strona jazdy: = "prawo"
Kod wywołujący: = "+ 850"