[config]
name  = drc
guiname = "Demokratyczna Republika Konga"
description = "Demokratyczna Republika Konga, nieformalnie Kongo-Kinszasa, DR Kongo, DRK, DRK lub Kongo, A dawniej, a także kolokwialnie Zair, jest krajem w Afryce Środkowej. Jest to pod względem powierzchni drugi co do wielkości kraj w Afryce (po Algierii) i jedenasty co do wielkości na świecie. Z populacją około 92 milionów, Demokratyczna Republika Konga jest najbardziej zaludnionym oficjalnie frankofońskim krajem na świecie. Jest członkiem Organizacji Narodów Zjednoczonych, ruchu Niezaangażowanych, Unii Afrykańskiej, COMESA i Wspólnoty Afryki Wschodniej. Stolicą i największym miastem jest Kinszasa, która jest również najbardziej zaludnionym miastem frankofońskim na świecie."


jobtitle = "Przewodniczący"

[stats]
Hymn Narodowy: = "Sprawiedliwość-Pokój-Praca"
Populacja: = " 92 miliony (2021)"
Powierzchnia: = "2 345 409 km2"
Waluta: = " Frank kongijski (CDF)"
PKB: = "46 miliardów dolarów"
PKB per capita: = "$501"
Indeks demokracji: = " ~2.76 10 (164.)"
Największa Branża: = "Rolnictwo Górnictwo"
Stolica (i największe miasto): = "Kinszasa"
Strona jazdy: = "prawo"
Kod wywołujący: =" + 243"