[config]
name  = est
guiname = "Republika Estońska"
description = "Estonia, oficjalnie Republika Estońska, jest krajem w Europie Północnej. Od północy graniczy z Zatoką Fińską po drugiej stronie Finlandii, od zachodu z Morzem Bałtyckim po drugiej stronie Szwecji, od południa z Łotwą, a od wschodu z jeziorem Peipus i Rosją. Terytorium Estonii składa się z lądu stałego, większych wysp Saaremaa i Hiiumaa oraz ponad 2200 innych wysp i wysepek na wschodnim wybrzeżu Morza Bałtyckiego, o łącznej powierzchni 47 549 km2. Wielkość terytorium bez jeziora Peipsi wynosi 43 432,31 km2. Stolica Tallinn I Tartu to dwa największe obszary miejskie kraju. Język estoński jest autochtoniczny i językiem urzędowym Estonii; jest to pierwszy język większości jej mieszkańców, a także drugi najczęściej używany język fiński na świecie."

jobtitle = "Przewodniczący"

[stats]
Hymn narodowy: = "Moja Ojczyzna, moje szczęście i radość"
Populacja: = " 1,328 mln (2018)"
Powierzchnia: = "47 549 km2"
Waluta: = " Euro ( € ) (EUR)"
PKB: = "49 miliardów dolarów"
PKB per capita: = "$44,853"
Indeks demokracji: = " ~7.74 10 (27)"
Największa Branża: = "Przemysł Sektor Energetyczny",
Stolica (i największe miasto): = "Tallinn"
Strona jazdy: = "prawo"
Kod wywołujący: = "+372"