[config]
name  = gre
guiname = "Republika Grecka"
description = "Grecja, oficjalnie Republika Grecka, to kraj położony w południowo-wschodniej Europie. Jego populacja wynosi około 10,7 miliona w 2018 roku; Ateny są jego największą i stolicą, a następnie Saloniki. Położona na południowym krańcu Bałkanów Grecja znajduje się na skrzyżowaniu Europy, Azji i Afryki. Graniczy z Albanią na północnym zachodzie, Macedonią Północną i Bułgarią na północy oraz Turcją na północnym wschodzie. Morze Egejskie leży na wschód od lądu, Morze Jońskie na zachodzie, Morze Kreteńskie i Morze Śródziemne na południu. Grecja ma najdłuższą linię brzegową w basenie Morza Śródziemnego i 11.najdłuższą linię brzegową na świecie o długości 13 676 km (8498 Mil), z wieloma wyspami, z których 227 jest zamieszkanych. Osiemdziesiąt procent Grecji jest górzysty, a Olimp jest najwyższym szczytem na wysokości 2918 metrów (9573 stóp). Kraj składa się z dziewięciu tradycyjnych regionów geograficznych: Macedonii, Grecji Środkowej, Peloponezu, Tesalii, Epiru, wysp Morza Egejskiego (w tym Dodekanezu i Cyklad), Tracji, Krety i Wysp Jońskich."

jobtitle = "Przewodniczący"

[stats]
Motto: = "wolność albo śmierć"
Hymn narodowy: = "Hymn do wolności"
Populacja: = "10,7 miliona (2020)"
Powierzchnia: = "131 957 km2 (50 949 2)"
Waluta: = " Euro ( € ) (EUR)"
PKB: = "310,743 mld USD"
PKB per capita: = "$29,045"
Indeks demokracji: = " ~7.39 10 (37)"
Największa Branża: = "Rolnictwo Turystyka"
Stolica I Największe Miasto: = "Ateny"
Strona jazdy: = "prawo"
Kod wywołujący: = "+30"