[config]
name  = irl
guiname = "Republika Irlandii"
description = "Irlandia, oficjalnie Republika Irlandii, to kraj w północno-zachodniej Europie składający się z 26 Z 32 hrabstw Wyspy Irlandii. Stolicą i największym miastem jest Dublin, który znajduje się po wschodniej stronie Wyspy. Około 40% populacji kraju liczącej 5 milionów ludzi mieszka w aglomeracji Dublina. Suwerenne państwo dzieli jedyną granicę lądową z Irlandią Północną, która jest częścią Wielkiej Brytanii. Poza tym jest otoczony przez Ocean Atlantycki, z Morze Celtyckie na południu, kanał Świętego Jerzego na południowym wschodzie i Morze Irlandzkie na wschodzie. Jest to jednolita, parlamentarna Republika. Władza ustawodawcza, Oireachtas, składa się z izby niższej, Dáil Éireann, izby wyższej, Seanad Éireann i wybranego Przewodniczego (Uachtarán), który służy jako w dużej mierze ceremonialna głowa państwa, ale z pewnymi ważnymi uprawnieniami i obowiązkami. Szef rządu jest Taoiseach (Premier, dosłownie "szef", tytuł nie używany w języku angielskim), który jest wybierany przez Dáil i mianowany przez przewodniczy; Taoiseach z kolei mianuje innych ministrów rządu."

jobtitle = "Przewodniczący"

[stats]
Hymn Narodowy: = "Pieśń Żołnierzy"
Populacja : =" 5 milionów (2021 est)"
Powierzchnia: = " 70 273 km2 (27 133 2)"
Waluta: = " Euro ( € ) (EUR)"
PKB: = "500 miliardów dolarów"
PKB per capita: = "$99,239"
Indeks demokracji: = " ~9.05 /10 (8)"
Największa Branża: = "Eksport I Handel"
Stolica I Największe Miasto: = "Dublin"
Align = "Left" 
Kod wywołujący: = "+353"