[config]
name  = lat
guiname = "Republika Łotewska"
description = "Łotwa, oficjalnie Republika Łotewska, jest krajem w Regionie Bałtyckim w Europie Północnej. Jest to jeden z Krajów Bałtyckich; i graniczy z Estonia na północy, Litwa na południu, Rosja na wschodzie, Białoruś na południowym wschodzie i dzieli granicę morską ze Szwecją na zachodzie. Łotwa zajmuje powierzchnię 64 589 km2 (24 938 2), z populacją 1,9 miliona. Kraj ma umiarkowany klimat sezonowy. Jego stolicą i największym miastem jest Ryga. Łotysze należą do grupy etniczno-językowej Bałtów; i mówić łotewski, jeden z niewielu dwóch zachowanych języków bałtyckich. Rosjanie są najważniejszą mniejszością w kraju, stanowiącą prawie jedną czwartą populacji."

jobtitle = "Przewodniczący"

[stats]
Hymn Narodowy: = " Niech Bóg Błogosławi Łotwę!"
Populacja: = " 1,9 miliona (2018)"
Powierzchnia: = "64 589 km2"
Waluta: = " Euro ( € ) (EUR)"
PKB: = "70 miliardów dolarów"
PKB per capita: = " $37,009
Indeks demokracji: = " ~7.37 10 (38.)"
Największy Przemysł: = "Sektor Przemysłu Sektor Rolnictwa",
Stolica (i największe miasto): = "Ryga"
Strona jazdy: = "prawo"
Kod wywołujący: = "+371"