[config]
name  = lux
guiname = "Wielkie Księstwo Luksemburga"
description = "Luksemburg, oficjalnie Wielkie Księstwo Luksemburga, jest krajem śródlądowym w Europie Zachodniej. Graniczy z Belgią na Zachodzie i północy, Niemcami na wschodzie i Francją na południu. Jej stolica, miasto Luksemburg, jest jedną z czterech oficjalnych stolic Unii Europejskiej (wraz z Brukselą, Frankfurtem i Strasburgiem) oraz siedzibą Trybunału Sprawiedliwości Unii Europejskiej, najwyższego organu sądowego w UE. Jego kultura, ludzie i języki są silnie splecione z sąsiadami, co czyni go mieszanką kultury francuskiej i niemieckiej. Ma trzy języki urzędowe: francuski, niemiecki i język narodowy Luksemburski."

jobtitle = "Wielki Książę"

[stats]
Motto: = "chcemy pozostać tym, kim jesteśmy"
Hymn Narodowy: = "Nasza Ojczyzna"
Populacja: = " 626 Sto Tysięcy Osób (2020)"
Powierzchnia: = " 2586,4 km2 (998,6 2)"
Waluta: = " Euro ( € ) (EUR)"
PKB: = "69,453 mld USD"
PKB per capita: = "$113,196"
Indeks demokracji: = " 8.68 10 (13)"
Największa Branża: = "Bankowość"
Stolica I Największe Miasto: = "Miasto Luksemburg"
Strona jazdy: = "prawo"