[config]
name  = mal
guiname = "Malaysia"
description = "Malezja to kraj w Azji Południowo-Wschodniej. Federalny monarchia konstytucyjna składa się z trzynastu stanów i trzech terytoriów federalnych, oddzielonych przez Morze Południowochińskie na dwa regiony, Półwysep Malezyjski i Borneojest Malezja Wschodnia. Półwysep Malezji dzieli granicę lądową i morską z Tajlandią oraz granice morskie z Singapurem, Wietnamem i Indonezją. Malezja Wschodnia dzieli granice lądowe i morskie z Brunei i Indonezją oraz granicę morską z Filipinami i Wietnamem. Kuala Lumpur jest stolicą kraju, największym miastem i siedzibą władzy ustawodawczej rządu federalnego. Pobliska planowana stolica Putrajaya jest stolicą administracyjną; który reprezentuje siedzibę zarówno władzy wykonawczej (gabinetu, ministerstw i agencji federalnych), jak i władzy sądowniczej rządu federalnego. Z populacją ponad 32 milionów, Malezja jest 43. najbardziej zaludnionym krajem na świecie. Najbardziej wysunięty na południe punkt kontynentalnej Eurazji znajduje się w Tanjung Piai. W tropikach Malezja jest jednym z 17 krajów megadiverse, domem dla wielu gatunków endemicznych."

jobtitle = "Yang di-Pertuan Agong"

[stats]
Motto: = "Jedność Jest Siłą"
Hymn Narodowy: = "Mój Kraj"
Populacja: = " 32,7 mln (2020 est)"
Powierzchnia: = "330 803 km2 (127 724 2)"
Waluta: = " Ringgit (RM) (MYR)"
PKB: = "900,426 mld USD"
PKB per capita: = "$27,287"
Indeks demokracji: = " ~7.19 10 (39.)"
Największy Przemysł: = "Sektor Elektryczny I Elektroniczny"
Capitals: = " Kuala Lumpur-Putrajaya (Administracyjna)",
Największe Miasto: Kuala Lumpur
Align = "Left" 
Kod wywołujący: =" + 60"