[config]
name  = mex
guiname = "Meksykańskie Stany Zjednoczone"
description = "Meksyk, oficjalnie Zjednoczone Stany Meksykańskie, to kraj w Południowej Ameryce Północnej. Od północy graniczy ze Stanami Zjednoczonymi; na południu i zachodzie z Oceanem Spokojnym; na południowym wschodzie z Gwatemalą, Belize i Morzem Karaibskim; a na Wschodzie z Zatoką Meksykańską. Meksyk zajmuje powierzchnię 1 972 550 kilometrów kwadratowych (761 610 mil kwadratowych), co czyni go 13.co do wielkości krajem na świecie pod względem powierzchni; z populacją około 126 014 024, jest to 10. najbardziej zaludniony kraj z największą liczbą osób mówiących po hiszpańsku. Meksyk jest zorganizowany jako Federacja składająca się z 31 stanów i Meksyku, jego stolicy i największego obszaru metropolitalnego. Inne duże obszary miejskie To Guadalajara, Monterrey, Puebla, Toluca, Tijuana, Ciudad Juarez i Leon."

jobtitle = "Przewodniczący"

[stats]
Hymn narodowy: = "ojczyzna jest pierwsza"
Populacja: = "1,260 mln (2020)"
Powierzchnia: = " 1 972 550 km2 (761 610 2)"
Waluta: = " peso meksykańskie $ (MXN)"
PKB: = "2,7 biliona dolarów"
PKB per capita: = "$21,362"
Indeks demokracji: = " 6.07 10 (72rd)"
Największa Branża: = "Sektor Motoryzacyjny"
Stolica: = "Mexico City",
Strona Jazdy: = "Prawo"
Kod wywołujący: =" + 52"