[config]
name  = nor
guiname = "Irlandia Północna"
description = "Irlandia Północna jest częścią Wielkiej Brytanii, która jest różnie opisywana jako kraj, Prowincja, terytorium lub region. Położona w północno-wschodniej części wyspy Irlandia Północna graniczy na południu i zachodzie z Republiką Irlandii. W 2011 roku jej populacja wynosiła 1 810 863, co stanowiło około 30% populacji wyspy i około 3% populacji Wielkiej Brytanii. Zgromadzenie Irlandii Północnej (potocznie określane jako Stormont po jego lokalizacji), ustanowione przez Ustawa o Irlandii Północnej z 1998 r, ponosi odpowiedzialność za szereg zdecentralizowanych spraw politycznych, podczas gdy inne obszary są zarezerwowane dla rządu brytyjskiego. Irlandia Północna współpracuje z Republiką Irlandii w kilku obszarach."

jobtitle = "Monarcha"

[stats]
Hymn narodowy: = "Londonderry Air Or God Save The Queen"
Populacja: = "1 900 000 (2019 est)"
Powierzchnia: = " 14 130 km2 (5460 2)"
Waluta: = " Funt szterling (GBP;£)"
GVA: = " 49 miliardów funtów?"
GVA na mieszkańca: = " £26,000?"
Największy Przemysł: = "Przemysł Farmaceutyczny I Technologii Medycznych"
Stolica I Największe Miasto: = "Belfast"
Align = "left" 
Kod wywołujący: =" + 44"