[config]
name  = per
guiname = "Republika Peru"
description = "Peru, oficjalnie Republika Peru, to kraj w zachodniej Ameryce Południowej. Graniczy na północy z Ekwadorem i Kolumbią, na Wschodzie z Brazylią, na południowym wschodzie z Boliwią, na południu z Chile, a na południu i zachodzie z Oceanem Spokojnym. Peru jest krajem megadiverse z siedlisk począwszy od suchych równin regionu przybrzeżnego Pacyfiku na Zachodzie do szczytów Andów rozciągających się od północy do południowo-wschodniej części kraju do tropikalnych lasów deszczowych dorzecza Amazonki na Wschodzie z Amazonki. Na 1,28 miliona km2 (0,5 miliona mi2) Peru jest 19.co do wielkości krajem na świecie i trzecim co do wielkości w Ameryce Południowej."

jobtitle = "Przewodniczący"

[stats]
Motto: = "stanowczy i szczęśliwy dla Unii"
Hymn narodowy: = "Hymn Narodowy Peru"
Populacja: = "32,8 miliona ludzi (2020)"
Powierzchnia: = " 1 285 216 km2 (496 225 2)"
Waluta: = " Sol (PEN)"
PKB: ="195,761 mld USD"
PKB per capita: = "$5,845"
Indeks demokracji: = " 6.53 10 (57.)"
Największy Przemysł: = "Przemysł Wydobywczy"
Stolica I Największe Miasto: = "Lima"
Strona jazdy: = "prawo"