[config]
name  = phi
guiname = "Republika Filipin"
description = "Filipiny, oficjalnie Republika Filipin, jest krajem Archipelagowym w Azji Południowo-Wschodniej. Położony na zachodnim Oceanie Spokojnym, składa się z około 7641 wysp, które są szeroko podzielone na trzy główne podziały geograficzne z północy na południe: Luzon, Visayas i Mindanao. Stolicą Filipin jest Manila, a najbardziej zaludnionym miastem jest Quezon City, oba w obrębie jednego obszaru miejskiego Metro Manila. Ograniczone Morzem Południowochińskim na zachodzie, Morzem Filipińskim na wschodzie i Morzem Celebes na południowym zachodzie, Filipiny dzielą granice morskie z Tajwanem na północy, Japonią na północnym wschodzie, Palau na wschodzie, Indonezją na południu, Malezją i Brunei na południowym zachodzie, Wietnamem na Zachodzie i Chinami na północnym zachodzie."

jobtitle = "Przewodniczący"

[stats]
Motto: = "dla Boga, ludzi, przyrody i kraju"
Hymn Narodowy: = "Wybrana Ziemia"
Populacja: = "109 Milionów Ludzi (2020)"
Powierzchnia: = " 300 000 km2 (120 000 2)"
Waluta: = " Peso filipińskie ( ₱ ) (PHP)"
PKB: = "367,362 mld USD"
PKB na mieszkańca: = "3484 USD"
Indeks demokracji: = " 6.56 10 (55.)"
Największy Przemysł: = "Rolnictwo"
Stolica I Największe Miasto: = "Manila"
Strona jazdy: = "prawo"