[config]
name  = por
guiname = "Republika Portugalska"
description = "Portugalia, oficjalnie Republika Portugalska, to kraj położony na Półwyspie Iberyjskim w południowo-zachodniej Europie. Jest to najbardziej wysunięte na zachód suwerenne państwo Europy kontynentalnej, graniczące od zachodu i południa z Oceanem Atlantyckim, a od północy i wschodu z Hiszpanią, jedynym krajem, który ma granicę lądową z Portugalią. Terytorium Portugalii obejmuje również archipelagi Atlantyckie Azorów i Madery, oba regiony autonomiczne z własnymi samorządami regionalnymi. Językiem urzędowym i narodowym jest Portugalski. Lizbona jest stolicą i największym miastem."
jobtitle = "Przewodniczący"

[stats]
Hymn narodowy: = "pieśń portugalska"
Populacja: = "10,3 miliona (2021)"
Powierzchnia: = " 92 212 km2 (35 603 mil kwadratowych)"
Waluta: = " Euro ( € ) (EUR)"
PKB: = "370,5 mld USD"
PKB per capita: = "$ 36,079"
Indeks demokracji: = "~ 7.90 10 (26 °)"
Największa Branża: = "eksport i handel"
Stolica i największe miasto: = "Lizbona"
Strona kierowcy: = "prawo"
Prefiks telefonu: = "+351"