[config]
name  = sau
guiname = "Królestwo Arabii Saudyjskiej"
description = "Arabia Saudyjska, oficjalnie Królestwo Arabii Saudyjskiej, to kraj na Półwyspie Arabskim w Azji Zachodniej. Ma powierzchnię około 2 150 000 km2 (830 000 2), co czyni go piątym co do wielkości krajem w Azji, drugim co do wielkości w świecie arabskim i największym w Azji Zachodniej. Graniczy z Morzem Czerwonym na zachodzie, Jordanią, Irakiem i Kuwejtem na północy, Zatoką Perską, katarem i Zjednoczonymi Emiratami Arabskimi na wschodzie, Omanem na południowym wschodzie i Jemenem na południu. Bahrajn to kraj wyspiarski u wschodniego wybrzeża. Zatoka Akaba na północnym zachodzie oddziela Arabię Saudyjską od Egiptu. Arabia Saudyjska jest jedynym krajem z linią brzegową wzdłuż Morza Czerwonego i Zatoki Perskiej, a większość jej terenu składa się z suchej pustyni, nizin, stepów i gór. Jego stolicą i największym miastem jest Rijad. W kraju znajduje się Mekka i Medyna, dwa Najświętsze miasta islamu."

jobtitle = "King"

[stats]
Motto: = " nie ma boga prócz Boga; Mahomet jest posłańcem Boga."
Hymn państwowy: = "hymn państwowy Arabii Saudyjskiej"
Populacja: = "34 218 169 osób (2019 est)"
Powierzchnia: = " 2 149 690 km2 (830 000 2)"
Waluta: = " Rial saudyjski (SR) (SAR)"
PKB: = "$ 1.868 bln"
PKB per capita: = "$51,648"
Indeks demokracji: = " 2.08 10 (152.)"
Największy Przemysł: = "Przemysł Naftowy"
Stolica i największe miasto: = "Rijad"
Strona jazdy: = "prawo"
Kod wywołujący: =" + 966"