[config]
name  = sco
guiname = "Szkocja"
description = "Szkocja jest krajem, który jest częścią Wielkiej Brytanii. Obejmujący północną trzecią część wyspy Wielka Brytania, Szkocja kontynentalna ma 96-milową (154-kilometrową) granicę z Anglią na południowym wschodzie i jest otoczona Oceanem Atlantyckim na północy i zachodzie, Morzem Północnym na północnym wschodzie i Morzem Irlandzkim na południu. Kraj obejmuje również ponad 790 Wysp, głównie w archipelagach Hebrydy i wyspy Północne. Większość ludności, w tym stolica Edynburg, koncentruje się w środkowym pasie – równinie między szkockimi wyżynami a południowymi wyżynami – na szkockich nizinach."

jobtitle = "Monarcha"

[stats]
Hymn narodowy: = "w mojej obronie Bóg mnie broni"
Populacja: = "5 463 300 osób (2019 est)"
Powierzchnia: = " 77 933 km2 (30 090 2)"
Waluta: = " Funt szterling (GBP;£)"
GVA: = "166 miliardów funtów"
GVA na mieszkańca: = "30 560 zł"
Największy Przemysł: = "Eksport Ropy I Gazu"
Stolica I Największe Miasto: = "Edynburg"
Align = "left" 
Kod wywołujący: =" + 44"