[config]
name  = som
guiname = "Republika Federalna Somalii"
description = "Somalia, oficjalnie Republika Federalna Somalii jest krajem w Rogu Afryki. Graniczy z Etiopią na zachodzie, Dżibuti na północnym zachodzie, Zatoką Adeńską na północy, Oceanem Indyjskim na wschodzie i Kenią na południowym zachodzie. Somalia ma najdłuższą linię brzegową na kontynencie afrykańskim. Jego teren składa się głównie z płaskowyżów, równin i wyżyn. Gorące warunki panują przez cały rok, z okresowymi wiatrami monsunowymi i nieregularnymi opadami deszczu, Somalia ma szacunkową populację około 15 milionów i została opisana jako najbardziej jednorodny kulturowo kraj Afryki."

jobtitle = "Przewodniczący"

[stats]
Hymn Narodowy: = "Qolobaa Calankeed"
Populacja: = "15 milionów ludzi (2020)"
Powierzchnia: = "637 657 km2 (246 201 2)"
Waluta: = " Szyling somalijski (SOS)"
PKB: = "5,218 mld USD"
PKB na mieszkańca: = "348 USD"
Indeks Demokracji:="?/10 (?TH) nieznany"
Największy Przemysł: = "Rolnictwo"
Stolica I Największe Miasto: = "Mogadiszu"
Strona jazdy: = "prawo"