[config]
name  = sth
guiname = "Republika Południowej Afryki"
description = "Republika Południowej Afryki, oficjalnie Republika Południowej Afryki, jest najbardziej wysuniętym na południe krajem Afryki. Z ponad 60 milionami ludzi jest 23.najbardziej zaludnionym narodem na świecie. Republika Południowej Afryki ma trzy stolice: executive Pretoria, judicial Bloemfontein i legislacyjny Kapsztad. Największym miastem jest Johannesburg. Około 80% mieszkańców RPA ma czarne afrykańskie pochodzenie, podzielone między różne grupy etniczne mówiące różnymi językami afrykańskimi. Pozostała populacja składa się z największych afrykańskich społeczności pochodzenia europejskiego (biali mieszkańcy RPA), azjatyckiego (indyjscy mieszkańcy RPA i chińscy mieszkańcy RPA) oraz wielorasowego (kolorowi mieszkańcy RPA)."

jobtitle = "Przewodniczący"

[stats]
Hymn narodowy: = "jedność w różnorodności"
Populacja: = " 66 milionów (2021)"
Powierzchnia: = "1 221 037 km2 (471 445 2)"
Waluta: = " Rand południowoafrykański R (ZAR)"
PKB: = "748 miliardów dolarów"
PKB per capita: = "$12,351"
Indeks demokracji: = " 7.05 /10 (45.)"
Największy Przemysł: = "Sektor Górniczy"
Stolice: = " Pretoria (wykonawcza) Kapsztad (legislacyjna) Bloemfontein (sądowa)",
Największe Miasto: = "Johannesburg"
Align = "Left" 
Kod wywołujący: =" + 27"