[config]
name = bnh
guiname = "Bosnia dan Herzegovina"
description = "Bosnia dan Herzegovina adalah sebuah negara di Eropa Tenggara, terletak di Semenanjung Balkan. Negara ini berbatasan dengan Serbia di sebelah timur, Montenegro di tenggara, dan Kroasia di utara serta barat daya. Di bagian selatan, negara ini memiliki garis pantai sepanjang 20 kilometer (12 mil) di Laut Adriatik, dengan kota Neum menjadi satu-satunya akses ke laut. Bosnia memiliki iklim kontinental sedang dengan musim panas yang panas dan musim dingin yang dingin serta bersalju. Di wilayah tengah dan timur, geografinya berupa pegunungan, di barat laut berupa perbukitan sedang, dan di timur laut lebih didominasi dataran datar. Herzegovina, wilayah selatan yang lebih kecil, memiliki iklim Mediterania dan sebagian besar berupa pegunungan. Sarajevo adalah ibu kota dan kota terbesar."

jobtitle = "Presiden"

[stats]
Lagu Kebangsaan: = "Lagu Kebangsaan Bosnia dan Herzegovina (Sangat Asli)"
Populasi: = "3,4 juta (2022)"
Luas Wilayah: = "51.229 km2 (19.780 mil2)"
Mata Uang: = "Mark Konvertibel"
PDB: = "$71 miliar"
PDB per kapita: = "$20.734"
Indeks Demokrasi: = "5,00/10 (peringkat 94)"
Industri Terbesar: = "Sektor Jasa"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "Sarajevo"
Sisi Mengemudi: = "kanan"
Kode Telepon: = "+387"

