[config]
name = bur
guiname = "Brunei Darussalam"
description = "Brunei, secara resmi Brunei Darussalam, adalah sebuah negara yang terletak di pantai utara pulau Kalimantan di Asia Tenggara. Selain pantai di Laut China Selatan, negara ini sepenuhnya dikelilingi oleh negara bagian Sarawak, Malaysia. Brunei terbagi menjadi dua bagian oleh distrik Limbang di Sarawak. Brunei adalah satu-satunya negara berdaulat yang seluruhnya berada di pulau Kalimantan; sisanya pulau tersebut dibagi antara Malaysia dan Indonesia. Pada tahun 2020, populasinya mencapai 460.345 jiwa, dengan sekitar 100.000 tinggal di ibu kota dan kota terbesar, Bandar Seri Begawan. Pemerintahannya adalah monarki absolut yang dipimpin oleh Sultan yang bergelar Yang di-Pertuan, dan menerapkan kombinasi hukum umum Inggris dan hukum syariah, serta praktik Islam secara umum."

jobtitle = "Sultan"

[stats]
Moto: = "Selalu melayani dengan bimbingan Tuhan"
Lagu Kebangsaan: = "Tuhan Memberkati Sultan"
Populasi: = "460.345 (perkiraan 2020)"
Luas Wilayah: = "5.765 km2 (2.226 mil2)"
Mata Uang: = "Dolar Brunei (BND)"
PDB: = "$36,854 miliar"
PDB per kapita: = "$85.011"
Indeks Demokrasi: = "Tidak Ada Data"
Industri Terbesar: = "Industri Minyak dan Gas"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "Bandar Seri Begawan"
Sisi Mengemudi: = "kiri"
Kode Telepon: = "+673"