[config]
name = dprk
guiname = "Republik Rakyat Demokratik Korea"
description = "Korea Utara, secara resmi Republik Rakyat Demokratik Korea, Chosŏn Minjujuŭi Inmin Konghwaguk, adalah sebuah negara di Asia Timur yang merupakan bagian utara dari Semenanjung Korea. Negara ini berbatasan di utara dengan Tiongkok dan Rusia sepanjang sungai Amnok (dikenal sebagai Yalu dalam bahasa Tionghoa) dan sungai Tumen, serta di selatan dengan Korea Selatan, dipisahkan oleh Zona Demiliterisasi Korea (DMZ) yang sangat dijaga ketat. Korea Utara, seperti halnya Korea Selatan, mengklaim sebagai pemerintah yang sah atas seluruh semenanjung dan pulau-pulau sekitarnya. Pyongyang adalah ibu kota sekaligus kota terbesar negara ini."

jobtitle = "Pemimpin Tertinggi"

[stats]
Lagu Kebangsaan: = "Lagu Patriotik"
Populasi: = "25,5 juta (2018)"
Luas Wilayah: = "120.540 km2 (46.540 mil2)"
Mata Uang: = "Won Rakyat Korea (₩)"
PDB: = "$30 miliar"
PDB per kapita: = "$1.300"
Indeks Demokrasi: = "~1,06/10 (peringkat 167 terakhir)"
Industri Terbesar: = "Pertanian/Pertambangan"
Ibu Kota (dan kota terbesar): = "Pyongyang"
Sisi Mengemudi: = "kanan"
Kode Telepon: = "+850"