[config]
name = drc
guiname = "Republik Demokratik Kongo"
description = "Republik Demokratik Kongo, secara informal dikenal sebagai Kongo-Kinshasa, DR Kongo, DRC, DROC, atau Kongo, dan sebelumnya serta secara populer disebut Zaire, adalah sebuah negara di Afrika Tengah. Dari segi luas wilayah, negara ini adalah negara terbesar kedua di Afrika (setelah Aljazair), dan terbesar ke-11 di dunia. Dengan populasi sekitar 92 juta jiwa, Republik Demokratik Kongo adalah negara berbahasa Prancis resmi dengan jumlah penduduk terbanyak di dunia. Negara ini adalah anggota Perserikatan Bangsa-Bangsa, Gerakan Non-Blok, Uni Afrika, COMESA, dan Komunitas Afrika Timur. Ibu kota sekaligus kota terbesar adalah Kinshasa, yang juga merupakan kota berbahasa Prancis dengan populasi terbanyak di dunia."

jobtitle = "Presiden"

[stats]
Lagu Kebangsaan: = "Keadilan – Perdamaian – Kerja"
Populasi: = "92 juta (2021)"
Luas Wilayah: = "2.345.409 km2"
Mata Uang: = "Franc Kongo (CDF)"
PDB: = "$46 miliar"
PDB per kapita: = "$501"
Indeks Demokrasi: = "~2,76/10 (peringkat 164)"
Industri Terbesar: = "Sektor Pertanian/Sektor Pertambangan"
Ibu Kota (dan kota terbesar): = "Kinshasa"
Sisi Mengemudi: = "kanan"
Kode Telepon: = "+243"