[config]
name = hai
guiname = "Republik Haiti"
description = "Haiti, secara resmi Republik Haiti, dan sebelumnya dikenal sebagai Hayti, adalah sebuah negara yang terletak di pulau Hispaniola dalam gugusan Kepulauan Antilles Besar di Laut Karibia, di sebelah timur Kuba dan Jamaika serta di selatan Bahama dan Kepulauan Turks dan Caicos. Haiti menempati tiga perdelapan bagian barat pulau yang dibagi dengan Republik Dominika. Di sebelah barat daya terdapat Pulau Navassa kecil, yang diklaim oleh Haiti namun dipersengketakan sebagai wilayah Amerika Serikat di bawah administrasi federal. Haiti memiliki luas 27.750 km2 (10.714 mil2), merupakan negara terbesar ketiga di Karibia berdasarkan luas wilayah, dan memiliki perkiraan populasi 11,4 juta jiwa, menjadikannya negara dengan populasi terbanyak di Karibia. Ibukotanya adalah Port-au-Prince."

jobtitle = "Presiden"

[stats]
Moto: = "Liberty, Equality, Fraternity"
Lagu Kebangsaan: = "Lagu Dessalines"
Populasi: = "11.439.646 (perkiraan 2018)"
Luas Wilayah: = "27.750 km2 (10.710 mil2)"
Mata Uang: = "Gourde (G) (HTG)"
PDB: = "$34,189 miliar"
PDB per kapita: = "$2.962"
Indeks Demokrasi: = "~3,48/10 (peringkat 119)"
Industri Terbesar: = "Pertanian/Pariwisata"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "Port-au-Prince"
Sisi Mengemudi: = "kanan"
Kode Telepon: = "+509"