[config]
name = irl
guiname = "Republik Irlandia"
description = "Irlandia, secara resmi Republik Irlandia, adalah sebuah negara di Eropa barat laut yang terdiri dari 26 dari 32 county di pulau Irlandia. Ibu kota sekaligus kota terbesar adalah Dublin, yang terletak di sisi timur pulau tersebut. Sekitar 40% dari populasi negara sebanyak 5 juta jiwa tinggal di Wilayah Greater Dublin. Negara berdaulat ini memiliki satu-satunya perbatasan darat dengan Irlandia Utara, yang merupakan bagian dari Britania Raya. Selain itu, Irlandia dikelilingi oleh Samudra Atlantik, dengan Laut Celtic di selatan, Selat St George di tenggara, dan Laut Irlandia di timur. Negara ini adalah republik parlementer uniter. Legislatifnya, Oireachtas, terdiri dari majelis rendah, Dáil Éireann, majelis tinggi, Seanad Éireann, dan Presiden yang dipilih (Uachtarán) yang berfungsi sebagai kepala negara dengan peran seremonial namun memiliki beberapa kekuasaan dan tugas penting. Kepala pemerintahan adalah Taoiseach (Perdana Menteri, secara harfiah 'Kepala', gelar yang tidak digunakan dalam bahasa Inggris), yang dipilih oleh Dáil dan diangkat oleh Presiden; Taoiseach kemudian menunjuk menteri-menteri pemerintah lainnya."

jobtitle = "Presiden"

[stats]
Lagu Kebangsaan: = "Lagu Para Prajurit"
Populasi: = "5 juta (perkiraan 2021)"
Luas Wilayah: = "70.273 km2 (27.133 mil2)"
Mata Uang: = "Euro (€) (EUR)"
PDB: = "$500 miliar"
PDB per kapita: = "$99.239"
Indeks Demokrasi: = "~9,05/10 (peringkat 8)"
Industri Terbesar: = "Ekspor dan Perdagangan"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "Dublin"
Sisi Mengemudi: = "kiri"
Kode Telepon: = "+353"