[config]
name = lat
guiname = "Republik Latvia"
description = "Latvia, secara resmi Republik Latvia, adalah sebuah negara di wilayah Baltik di Eropa Utara. Negara ini termasuk salah satu negara Baltik; berbatasan dengan Estonia di utara, Lithuania di selatan, Rusia di timur, Belarus di tenggara, dan berbatasan laut dengan Swedia di barat. Latvia memiliki luas wilayah 64.589 km2 (24.938 mil2) dengan populasi 1,9 juta jiwa. Negara ini memiliki iklim musiman yang sedang. Ibu kota dan kota terbesarnya adalah Riga. Orang Latvia termasuk kelompok etno-linguistik Baltik dan berbicara dalam bahasa Latvia, salah satu dari dua bahasa Baltik yang masih bertahan. Orang Rusia merupakan minoritas terbesar di negara ini, hampir seperempat dari total populasi."

jobtitle = "Presiden"

[stats]
Lagu Kebangsaan: = "Tuhan Memberkati Latvia!"
Populasi: = "1,9 juta (2018)"
Luas Wilayah: = "64.589 km2"
Mata Uang: = "Euro (€) (EUR)"
PDB: = "$70 miliar"
PDB per kapita: = "$37.009"
Indeks Demokrasi: = "~7,37/10 (peringkat 38)"
Industri Terbesar: = "Sektor Industri/Sektor Pertanian"
Ibu Kota (dan kota terbesar): = "Riga"
Sisi Mengemudi: = "kanan"
Kode Telepon: = "+371"