[config]
name = lux
guiname = "Kekuasaan Agung Luxembourg"
description = "Luxembourg, secara resmi Kekuasaan Agung Luxembourg, adalah sebuah negara tanpa pantai di Eropa Barat. Negara ini berbatasan dengan Belgia di barat dan utara, Jerman di timur, dan Prancis di selatan. Ibu kotanya, Kota Luxembourg, adalah salah satu dari empat ibu kota resmi Uni Eropa (bersama dengan Brussels, Frankfurt, dan Strasbourg) serta menjadi tempat Mahkamah Kehakiman Uni Eropa, otoritas hukum tertinggi di UE. Budaya, penduduk, dan bahasa Luxembourg sangat terkait dengan tetangganya, menjadikannya perpaduan budaya Prancis dan Jerman. Negara ini memiliki tiga bahasa resmi: Prancis, Jerman, dan bahasa nasional Luxembourgish."

jobtitle = "Adipati Agung"

[stats]
Motto: = "Kami ingin tetap seperti apa adanya kami"
Lagu Kebangsaan: = "Tanah Air Kami"
Populasi: = "626 Ribu Jiwa (2020)"
Luas Wilayah: = "2.586,4 km2 (998,6 mil2)"
Mata Uang: = "Euro (€) (EUR)"
PDB: = "$69,453 miliar"
PDB per kapita: = "$113.196"
Indeks Demokrasi: = "8,68/10 (peringkat 13)"
Industri Terbesar: = "Perbankan"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "Kota Luxembourg"
Sisi Mengemudi: = "kanan"