[config]
name = mal
guiname = "Malaysia"
description = "Malaysia adalah sebuah negara di Asia Tenggara. Monarki konstitusional federal ini terdiri dari tiga belas negara bagian dan tiga wilayah federal, yang dipisahkan oleh Laut China Selatan menjadi dua wilayah, Semenanjung Malaysia dan Malaysia Timur di Borneo. Semenanjung Malaysia berbatasan darat dan laut dengan Thailand serta berbatasan laut dengan Singapura, Vietnam, dan Indonesia. Malaysia Timur berbatasan darat dan laut dengan Brunei dan Indonesia serta berbatasan laut dengan Filipina dan Vietnam. Kuala Lumpur adalah ibu kota nasional, kota terbesar, dan pusat legislatif pemerintah federal. Ibu kota terencana yang berdekatan, Putrajaya, adalah ibu kota administratif; yang merupakan tempat cabang eksekutif (Kabinet, kementerian dan lembaga federal) dan cabang yudikatif pemerintah federal. Dengan populasi lebih dari 32 juta, Malaysia adalah negara ke-43 terpadat di dunia. Titik paling selatan di daratan Eurasia berada di Tanjung Piai. Di wilayah tropis, Malaysia adalah salah satu dari 17 negara megadiversitas, rumah bagi sejumlah spesies endemik."

jobtitle = "Perdana Menteri"

[stats]
Motto: = "Persatuan adalah Kekuatan"
Lagu Kebangsaan: = "Negaraku"
Populasi: = "32,7 juta (perkiraan 2020)"
Luas Wilayah: = "330.803 km2 (127.724 mil2)"
Mata Uang: = "Ringgit (RM) (MYR)"
PDB: = "$900,426 miliar"
PDB per kapita: = "$27.287"
Indeks Demokrasi: = "~7,19/10 (peringkat 39)"
Industri Terbesar: = "Sektor Elektronik dan Elektrikal"
Ibu Kota: = "Kuala Lumpur - Putrajaya (Administratif)"
Kota Terbesar: = "Kuala Lumpur"
Sisi Mengemudi: = "Kiri"
Kode Telepon: = "+60"