[config]
name = nor
guiname = "Irlandia Utara"
description = "Irlandia Utara adalah bagian dari Britania Raya yang secara beragam disebut sebagai negara, provinsi, wilayah, atau daerah. Terletak di timur laut pulau Irlandia, Irlandia Utara berbatasan dengan Republik Irlandia di selatan dan barat. Pada 2011, populasi Irlandia Utara mencapai 1.810.863 jiwa, sekitar 30% dari populasi pulau tersebut dan sekitar 3% dari populasi Britania Raya. Majelis Irlandia Utara (dikenal sebagai Stormont sesuai lokasinya), yang dibentuk berdasarkan Northern Ireland Act 1998, bertanggung jawab atas sejumlah kebijakan devolusi, sementara urusan lain tetap di bawah pemerintah Inggris. Irlandia Utara juga berkolaborasi dengan Republik Irlandia dalam berbagai bidang."

jobtitle = "Monarki"

[stats]
Lagu Kebangsaan: = "Londonderry Air atau God Save the Queen"
Populasi: = "1,900,000 (perkiraan 2019)"
Luas Wilayah: = "14,130 km2 (5,460 mil2)"
Mata Uang: = "Pound sterling (GBP; £)"
Produk Domestik Bruto: = "£49 miliar?"
PDB per kapita: = "£26,000?"
Industri Terbesar: = "Industri Farmasi dan Teknologi Medis"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "Belfast"
Sisi Mengemudi: = "kiri"
Kode Telepon: = "+44"