[config]
name = oma
guiname = "Kesultanan Oman"
description = "Oman, secara resmi dikenal sebagai Kesultanan Oman, adalah sebuah negara yang terletak di Asia Barat. Negara ini berada di pantai tenggara Semenanjung Arab dan membentang hingga mulut Teluk Persia. Oman berbatasan darat dengan Arab Saudi, Uni Emirat Arab, dan Yaman, serta berbatasan laut dengan Iran dan Pakistan. Ibu kota sekaligus kota terbesar adalah Muscat. Oman memiliki populasi hampir 4,7 juta jiwa dan menempati peringkat ke-124 sebagai negara dengan populasi terbanyak. Pantainya dibentuk oleh Laut Arab di tenggara dan Teluk Oman di timur laut. Enklave Madha dan Musandam dikelilingi oleh Uni Emirat Arab pada batas daratnya, sementara Selat Hormuz (yang juga berbagi dengan Iran) dan Teluk Oman membentuk batas pesisir Musandam."

jobtitle = "Sultan"

[stats]
Lagu Kebangsaan: = "Sultanic Salutation"
Populasi: = "4,5 juta (2021)"
Luas Wilayah: = "309.500 km2 (119.500 mil2)"
Mata Uang: = "Rial Oman (OMR)"
PDB: = "$200 miliar"
PDB per kapita: = "$39.336"
Indeks Demokrasi: = "3,12/10 (peringkat 119)"
Industri Terbesar: = "Sektor Minyak"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "Muscat"
Sisi Mengemudi: = "kanan"
Kode Telepon: = "+968"