[config]
name = phi
guiname = "Republik Filipina"
description = "Filipina, secara resmi Republik Filipina, adalah sebuah negara kepulauan di Asia Tenggara. Terletak di Samudra Pasifik bagian barat, negara ini terdiri dari sekitar 7.641 pulau yang secara garis besar terbagi ke dalam tiga wilayah geografis utama dari utara ke selatan: Luzon, Visayas, dan Mindanao. Ibu kota Filipina adalah Manila dan kota terpadat adalah Quezon City, keduanya berada dalam satu wilayah metropolitan Metro Manila. Filipina berbatasan dengan Laut China Selatan di barat, Laut Filipina di timur, dan Laut Sulawesi di barat daya. Negara ini memiliki perbatasan maritim dengan Taiwan di utara, Jepang di timur laut, Palau di timur, Indonesia di selatan, Malaysia dan Brunei di barat daya, Vietnam di barat, dan China di barat laut."

jobtitle = "Presiden"

[stats]
Moto: = "Untuk Tuhan, Rakyat, Alam, dan Negara"
Lagu Kebangsaan: = "Tanah Terpilih"
Populasi: = "109 juta jiwa (2020)"
Luas Wilayah: = "300.000 km2 (120.000 mil2)"
Mata Uang: = "Peso Filipina (₱) (PHP)"
PDB: = "$367,362 miliar"
PDB per kapita: = "$3.484"
Indeks Demokrasi: = "6,56/10 (peringkat 55)"
Industri Terbesar: = "Pertanian"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "Manila"
Sisi Mengemudi: = "kanan"