[config]
name = por
guiname = "Republik Portugal"
description = "Portugal, secara resmi Republik Portugal, adalah sebuah negara yang terletak di Semenanjung Iberia di Eropa barat daya. Ini adalah negara berdaulat paling barat di Eropa daratan, berbatasan di barat dan selatan dengan Samudra Atlantik dan di utara serta timur dengan Spanyol, satu-satunya negara yang memiliki perbatasan darat dengan Portugal. Wilayah Portugal juga mencakup kepulauan Atlantik Azores dan Madeira, keduanya merupakan wilayah otonom dengan pemerintahan regional sendiri. Bahasa resmi dan nasional adalah bahasa Portugis. Lisbon adalah ibu kota dan kota terbesar."

jobtitle = "Presiden"

[stats]
Lagu Kebangsaan: = "Lagu Portugis"
Populasi: = "10,3 juta (2021)"
Luas Wilayah: = "92.212 km2 (35.603 mil persegi)"
Mata Uang: = "Euro (€) (EUR)"
PDB: = "$370,5 miliar"
PDB per kapita: = "$36.079"
Indeks Demokrasi: = "~7,90/10 (peringkat 26)"
Industri Terbesar: = "Ekspor dan Perdagangan"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "Lisbon"
Sisi Mengemudi: = "kanan"
Kode Telepon: = "+351"