[config]
name = sad
guiname = "Republik Arab Demokratik Sahrawi"
description = "Republik Arab Demokratik Sahrawi, juga dikenal sebagai Republik Sahrawi atau Sahara Barat, adalah negara yang pengakuannya parsial, diakui oleh 46 negara anggota PBB dan Ossetia Selatan. Terletak di Maghreb barat, negara ini mengklaim wilayah Sahara Barat yang belum mengatur sendiri, namun hanya menguasai seperlima bagian paling timur wilayah tersebut. Antara tahun 1884 dan 1975, Sahara Barat dikenal sebagai Sahara Spanyol, sebuah koloni Spanyol (kemudian provinsi luar negeri). SADR adalah salah satu dari dua negara Afrika di mana bahasa Spanyol memiliki peran penting, selain Guinea Khatulistiwa."

jobtitle = "Presiden"

[stats]
Moto: = "Kemerdekaan, Demokrasi, Persatuan."
Lagu Kebangsaan: = "Hai, Putra Sahara!"
Populasi: = "500 ribu jiwa"
Luas Wilayah: = "90.000 km2 (35.000 mil2)"
Luas Wilayah Diklaim: = "266.000 km2 (103.000 mil2)"
Mata Uang: = "Peseta Sahrawi (EHP)"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "El Aaiún"
Sisi Mengemudi: = "kanan"