[config]
name = sao
guiname = "Republik San Marino"
description = "San Marino, secara resmi Republik San Marino dan juga dikenal sebagai Republik Paling Damai San Marino, adalah sebuah negara mikro di Eropa yang terkurung oleh Italia. Terletak di sisi timur laut Pegunungan Apennina, San Marino adalah negara terkecil kelima di dunia dengan luas wilayah hanya sedikit lebih dari 61 km2, dan memiliki populasi sebanyak 33.660 jiwa pada tahun 2022. San Marino adalah negara tanpa pantai; namun ujung timur lautnya berada dalam jarak sepuluh kilometer dari kota Rimini di Italia, yang terletak di pesisir Adriatik. Bandara terdekat juga berada di Italia. Ibu kota negara ini, Kota San Marino, terletak di puncak Monte Titano, sementara pemukiman terbesarnya adalah Dogana di dalam kotamadya terbesar, Serravalle. Bahasa resmi San Marino adalah bahasa Italia."

jobtitle = "Kapten Regent"

[stats]
Moto: = "Libertas."
Lagu Kebangsaan: = "Lagu Kebangsaan Republik"
Populasi: = "33.660 (2022)"
Luas Wilayah: = "61,2 km2 (23,6 mil2)"
Mata Uang: = "Euro"
PDB: = "$2,872 miliar"
PDB per kapita: = "$84.135"
Industri Terbesar: = "Sektor Manufaktur dan Keuangan"
Ibu Kota: = "San Marino"
Pemukiman Terbesar: = "Dogana"
Sisi Mengemudi: = "kanan"
Kode Telepon: = "+378"