[config]
name = sau
guiname = "Kerajaan Arab Saudi"
description = "Arab Saudi, secara resmi dikenal sebagai Kerajaan Arab Saudi, adalah sebuah negara di Semenanjung Arab di Asia Barat. Memiliki luas wilayah sekitar 2.150.000 km2 (830.000 mil2), menjadikannya negara terbesar kelima di Asia, terbesar kedua di dunia Arab, dan terbesar di Asia Barat. Arab Saudi berbatasan dengan Laut Merah di barat, Yordania, Irak, dan Kuwait di utara, Teluk Persia, Qatar, dan Uni Emirat Arab di timur, Oman di tenggara, dan Yaman di selatan. Bahrain adalah sebuah negara kepulauan di lepas pantai timur. Teluk Aqaba di barat laut memisahkan Arab Saudi dari Mesir. Arab Saudi adalah satu-satunya negara yang memiliki garis pantai di Laut Merah dan Teluk Persia, dengan sebagian besar wilayahnya berupa gurun kering, dataran rendah, stepa, dan pegunungan. Ibu kota dan kota terbesarnya adalah Riyadh. Negara ini juga merupakan rumah bagi Mekah dan Madinah, dua kota paling suci dalam Islam."

jobtitle = "Raja"

[stats]
Moto: = "Tiada tuhan selain Allah; Muhammad adalah utusan Allah."
Lagu Kebangsaan: = "Lagu Kebangsaan Arab Saudi"
Populasi: = "34.218.169 jiwa (perkiraan 2019)"
Luas Wilayah: = "2.149.690 km2 (830.000 mil2)"
Mata Uang: = "Riyal Saudi (SR) (SAR)"
PDB: = "$1,868 triliun"
PDB per kapita: = "$51.648"
Indeks Demokrasi: = "2.08/10 (peringkat 152)"
Industri Terbesar: = "Industri Minyak"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "Riyadh"
Sisi Mengemudi: = "kanan"
Kode Telepon: = "+966"