[config]
name = sco
guiname = "Skotlandia"
description = "Skotlandia adalah sebuah negara yang merupakan bagian dari Britania Raya. Menutupi sepertiga utara pulau Britania Raya, daratan utama Skotlandia memiliki perbatasan sepanjang 96 mil (154 kilometer) dengan Inggris di tenggara dan dikelilingi oleh Samudra Atlantik di utara dan barat, Laut Utara di timur laut, serta Laut Irlandia di selatan. Negara ini juga memiliki lebih dari 790 pulau, terutama di kepulauan Hebrides dan Kepulauan Utara. Sebagian besar penduduk, termasuk ibu kota Edinburgh, terkonsentrasi di Central Belt — dataran antara Dataran Tinggi Skotlandia dan Southern Uplands — di Dataran Rendah Skotlandia."

jobtitle = "Monarki"

[stats]
Lagu Kebangsaan: = "In my defence God me defend"
Populasi: = "5.463.300 jiwa (perkiraan 2019)"
Luas Wilayah: = "77.933 km2 (30.090 mil2)"
Mata Uang: = "Pound sterling (GBP; £)"
GVA: = "£166 miliar"
GVA per kapita: = "£30.560"
Industri Terbesar: = "Ekspor Minyak & Gas"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "Edinburgh"
Sisi Mengemudi: = "kiri"
Kode Telepon: = "+44"