[config]
name = sth
guiname = "Republik Afrika Selatan"
description = "Afrika Selatan, secara resmi Republik Afrika Selatan, adalah negara paling selatan di Afrika. Dengan lebih dari 60 juta penduduk, negara ini menempati peringkat ke-23 negara dengan jumlah penduduk terbanyak di dunia. Afrika Selatan memiliki tiga ibu kota: Pretoria sebagai ibu kota eksekutif, Bloemfontein sebagai ibu kota yudisial, dan Cape Town sebagai ibu kota legislatif. Kota terbesar adalah Johannesburg. Sekitar 80% penduduk Afrika Selatan adalah keturunan Afrika Kulit Hitam, terbagi dalam berbagai kelompok etnis yang menggunakan berbagai bahasa Afrika. Sisa penduduk terdiri dari komunitas keturunan Eropa (Orang Afrika Selatan kulit putih), Asia (Orang Afrika Selatan keturunan India dan Tionghoa), serta keturunan campuran (Orang Afrika Selatan berkulit warna)."

jobtitle = "Presiden"

[stats]
Lagu Kebangsaan: = "Kesatuan dalam keberagaman"
Populasi: = "66 juta (2021)"
Luas Wilayah: = "1.221.037 km2 (471.445 mil2)"
Mata Uang: = "Rand Afrika Selatan R (ZAR)"
PDB: = "$748 miliar"
PDB per kapita: = "$12.351"
Indeks Demokrasi: = "7,05/10 (peringkat 45)"
Industri Terbesar: = "Sektor Pertambangan"
Ibu Kota: = "Pretoria (eksekutif), Cape Town (legislatif), Bloemfontein (yudisial)"
Kota Terbesar: = "Johannesburg"
Sisi Mengemudi: = "kiri"
Kode Telepon: = "+27"