[config]
name = vat
guiname = "Negara Kota Vatikan"
description = "Vatikan, secara resmi Negara Kota Vatikan, adalah sebuah negara kecil merdeka, kota-negara, mikrostate, dan enklave yang terkurung di dalam kota Roma, Italia. Vatikan menjadi merdeka dari Italia pada tahun 1929 melalui Perjanjian Lateran. Dengan luas 49 hektar dan pada tahun 2023 berpopulasi sekitar 764 jiwa, Vatikan adalah negara terkecil di dunia baik berdasarkan luas maupun jumlah penduduk. Sebagai negara yang diperintah oleh Takhta Suci, Vatikan adalah negara gerejawi atau sakerdotal-monarkis yang dipimpin oleh Paus, yang juga adalah Uskup Roma dan pemimpin Gereja Katolik. Pejabat tertinggi negara ini semuanya adalah rohaniwan Katolik dari berbagai asal. Setelah masa Kepausan Avignon (1309–1377), para paus terutama berkediaman di Istana Apostolik di wilayah yang sekarang menjadi Vatikan, meski kadang menetap di Istana Quirinal di Roma atau tempat lain. Istilah “Vatikan” juga sering dipakai sebagai metonimi untuk Takhta Suci."

jobtitle = "Monarki"

[stats]
Lagu Kebangsaan: = "Inno e Marcia Pontificale"
Populasi: = "~764 jiwa (2023)"
Luas Wilayah: = "0,49 km2 (0,19 mil2)"
Mata Uang: = "Euro (€) (EUR)"
Kesucian: = "10/10 (peringkat 1)"
Industri Terbesar: = "Ketuhanan"
Ibu Kota dan Kota Terbesar: = "Vatikan"
Sisi Mengemudi: = "kanan"
Kode Telepon: = "+379"