Demokrasi 4 memungkinkan Anda mengambil peran sebagai Presiden/Perdana Menteri, memerintah negara (memilih kebijakan, undang-undang, dan tindakan lainnya), dan keduanya mengubah negara sesuai keinginan Anda, sambil mencoba mempertahankan popularitas yang cukup untuk terpilih kembali. .

Dibangun di atas jaringan saraf yang dirancang khusus untuk memodelkan opini, keyakinan, pemikiran, dan bias ribuan warga virtual, Democracy 4 adalah game simulasi politik tercanggih. Mesin grafis vektor yang benar-benar baru memberi game ini antarmuka pengguna yang lebih mudah beradaptasi dan lebih bersih, dan seri keempat ini dibangun berdasarkan masa lalu sambil menambahkan sejumlah fitur baru seperti laporan media, pemerintahan koalisi, kekuatan darurat, sistem tiga partai. dan simulasi yang lebih canggih yang menangani inflasi, korupsi, dan gagasan kebijakan modern seperti pelonggaran kuantitatif, uang helikopter, pendapatan dasar universal, dan kebijakan yang mencakup topik-topik politik terkini seperti kamera tubuh polisi, hak-hak transgender, dan banyak lagi.

Demokrasi 4 adalah kotak pasir terbaik untuk menguji ide-ide politik Anda. Kita semua menganggap politisi kita tidak berguna dan kita sendiri bisa melakukan pekerjaan yang lebih baik, namun apakah itu benar? Dengan memperhatikan anggaran, memperhatikan jajak pendapat, dan pada saat yang sama meluangkan waktu untuk waspada terhadap serangan teroris, Anda akan menyadari bahwa tetap berkuasa sambil mengubah masyarakat menjadi lebih baik adalah pekerjaan yang lebih sulit daripada yang pernah Anda bayangkan. .

Apakah melegalkan semua obat-obatan terlarang merupakan ide yang bagus? memberikan senapan mesin kepada polisi? melarang aborsi? berinvestasi besar-besaran pada energi ramah lingkungan? akankah UBI benar-benar berfungsi? bisakah Anda tetap terpilih setelah memotong setengah dana pensiun untuk membayar anggaran sains Anda? Hanya ada satu permainan yang memungkinkan Anda mengetahuinya!

Tujuan dalam mendesain game ini adalah agar tidak ada bias tersirat apa pun (rumit, tapi kami berusaha!) Jadi ini BUKAN game yang akan mengajari Anda tentang politik, atau memberi tahu Anda bahwa keyakinan Anda salah. Ini adalah permainan strategi, bukan protes politik :D. Jika Anda ingin mengubah negara Anda menjadi fantasi Ayn Rand, menghapuskan semua belanja publik dan semua pajak, Anda bisa melakukannya. itu mungkin berhasil, mungkin juga tidak! tergantung bagaimana Anda menanganinya. Di sisi lain, jika Anda ingin menasionalisasi jalur kereta api, perusahaan energi, perusahaan air minum, membatasi gaji CEO, melarang kepemilikan rumah kedua, dan menerapkan pendapatan universal, Anda juga bisa melakukan hal tersebut. Yang coba dilakukan game hanyalah memodelkan *kemungkinan* efek, jangka pendek dan jangka panjang dari tindakan apa pun yang Anda ambil.

Karena para modder sangat antusias mendukung game-game sebelumnya dalam seri ini, kami bertaruh untuk membuat Democracy 4 juga seramah mungkin, dan dukungan steam workshop akan membuat pemilihan dan pemasangan mod menjadi mudah. Pada akhirnya semua data kami ada dalam file teks yang dapat Anda edit sendiri, jadi jika menurut Anda analisis kami tentang hubungan antara pajak mobil dan penggunaan mobil salah (misalnya), mudah untuk mengeditnya, dan membagikan perubahan Anda dengan pemain lain.

Pada akhirnya, Demokrasi 4 bukanlah sebuah permainan tentang memenangkan pemilu, namun tentang menjalankan negara. Kalah dalam pemilu hanyalah akhir dari permainan (kecuali jika Anda terbunuh), tantangan sebenarnya dari permainan ini adalah apakah Anda dapat menciptakan negara yang benar-benar Anda banggakan atau tidak. Saya harap Anda menikmati mencoba :D