[config]
name  = bah
guiname = "Mancomunidad de las Bahamas"
description = "Las Bahamas, conocidas oficialmente como la Mancomunidad de las Bahamas, es un país soberano dentro del archipiélago de Lucaya de las Indias Occidentales en el Atlántico. Ocupa el 97% de la superficie terrestre del archipiélago de Lucaya y alberga al 88% de la población del archipiélago. El estado archipielágico consta de más de 3000 islas, cayos e islotes en el Océano Atlántico, y está ubicado al norte de Cuba y al noroeste de la isla de La Española (dividida entre Haití y la República Dominicana) y las Islas Turcas y Caicos, al sureste del estado estadounidense de Florida y al este de los Cayos de Florida. La capital es Nassau, en la isla de Nueva Providencia. La Real Fuerza de Defensa de las Bahamas describe que el territorio de las Bahamas abarca 470.000 km2 (180.000 millas cuadradas) de espacio oceánico"

jobtitle = "Monarca"

[stats]
Lema: = "Marcha, Bahamalandia"
Himno Nacional: = "Dios salve a la Reina"
Población: = " 400,516 (2022 est)"
Área: = "13,878 km2 (5,358 millas cuadradas)"
Moneda: = "Dólar de las Bahamas (BSD)"
PIB: = "12.612 millones de dólares"
PIB per cápita: = "$33,494"
Índice de Democracia: = "Sin datos"
Industria más grande: = "Turismo"
Capital Y Ciudad Más Grande: = "Nassau"
Lado de conducción: = "izquierdo"
Código de llamada: = "+1 242"