[config]
name  = bur
guiname = "Brunéi Darussalamt"
description = "Brunei, formalmente Brunei Darussalam, es un país ubicado en la costa norte de la isla de Borneo en el sudeste asiático. Aparte de su costa del Mar del Sur de China, está completamente rodeado por el estado malasio de Sarawak. Está separado en dos partes por el distrito Sarawak de Limbang. Brunei es el único estado soberano enteramente en Borneo; el resto de la isla se divide entre Malasia e Indonesia. A partir de 2020, su población era de 460,345, de los cuales alrededor de 100,000 viven en la capital y ciudad más grande, Bandar Seri Begawan. El gobierno es una monarquía absoluta gobernada por su sultán, titulado Yang di-Pertuan, e implementa una combinación de common law inglés y sharia, así como prácticas islámicas generales."

jobtitle = "Sultán"

[stats]
Lema: = "Siempre en servicio con la guía de Dios"
Himno Nacional: = "Dios bendiga al Sultán"
Población: = " 460,345 (2020 est)"
Área: = "5,765 km2 (2,226 millas cuadradas)"
Moneda: = "Dólar de Brunei (BND)"
PIB: = "36.854 millones de dólares"
PIB per cápita: = "85.011 dólares"
Índice de Democracia: = "Sin datos"
Industria Más Grande: = "Industria De Petróleo Y Gas"
Capital Y Ciudad Más Grande: = "Bandar Seri Begawan"
Lado de conducción: = "Izquierdo"
Código de llamada: = "+673"