[config]
name  = cub
guiname = "República de cuba"
description = "Cuba, oficialmente República de Cuba, es un país que comprende la isla de Cuba, así como la Isla de la Juventud y varios archipiélagos menores. Cuba se encuentra donde se encuentran el norte del Mar Caribe, el Golfo de México y el Océano Atlántico. Está al este de la península de Yucatán (México), al sur del estado estadounidense de Florida y las Bahamas, al oeste de Hispaniola y al norte de Jamaica y las Islas Caimán. La Habana es la ciudad y capital más grande; otras ciudades importantes incluyen Santiago de Cuba y Camagüey. El área oficial de la República de Cuba es 109,884 km2 (42,426 millas cuadradas) (sin las aguas territoriales). La isla principal de Cuba es la isla más grande de Cuba y del Caribe, con un área de 104,556 km2 (40,369 millas cuadradas). Cuba es el segundo país más poblado del Caribe después de Haití, con más de 11 millones de habitantes."
jobtitle = "Primer secretario"

[stats]
Lema: = "Patria o muerte, venceremos"
Himno Nacional: = "La Canción de Bayamo"
Población: = "11 millones (2020)"
Área: = "109,884 km2 (42,426 millas cuadradas)"
Moneda: = "Peso cubano (CUP)"
PIB: = "$ 105,865 mil millones"
PIB per cápita: = "$ 22,237"
Índice de democracia: = "~ 7.51 / 10 (36º)"
Industria más grande: = "Agricultura"
Capital y ciudad más grande: = "La Habana"
Lado de conducción: = "derecho"
Código de llamada: = "+53"