[config]
name  = drc
guiname = "República Democrática del Congo"
description = "La República Democrática del Congo, informalmente Congo-Kinshasa, República Democrática del Congo, República Democrática del Congo, República Democrática del Congo o Congo, y anteriormente y también coloquialmente Zaire, es un país de África Central. Es, por área, el segundo país más grande de África (después de Argelia) y el undécimo más grande del mundo. Con una población de alrededor de 92 millones de habitantes, la República Democrática del Congo es el país oficialmente francófono más poblado del mundo. Es miembro de las Naciones Unidas, el Movimiento de Países No Alineados, la Unión Africana, COMESA y la Comunidad de África Oriental. La capital y ciudad más grande es Kinshasa, que también es la ciudad francófona más poblada del mundo."


jobtitle = "Presidente"

[stats]
Himno Nacional: = "Justicia – Paz-Trabajo"
Población: = "92 millones (2021)"
Superficie: = "2.345.409 km2"
Moneda: = "Franco congoleño (CDF)"
PIB: = "$46 mil millones"
PIB per cápita: = "$501"
Índice de democracia: = " ~2.76/10 (164º)"
Industria más Grande: = "Sector Agrícola / Sector Minero"
Capital (y ciudad más grande): = "Kinshasa"
Lado de conducción: = "derecho"
Código de llamada: = "+243"