[config]
name  = est
guiname = "República de Estonia"
description = "Estonia, oficialmente la República de Estonia, es un país del norte de Europa. Limita al norte con el Golfo de Finlandia frente a Finlandia, al oeste con el Mar Báltico frente a Suecia, al sur con Letonia y al este con el lago Peipus y Rusia. El territorio de Estonia está formado por el continente, las islas más grandes de Saaremaa y Hiiumaa, y más de 2.200 islas e islotes en la costa oriental del Mar Báltico, que cubren un área total de 47.549 km2. El tamaño del territorio sin lago Peipsi es de 43.432, 31 km2. La capital Tallin y Tartu son las dos áreas urbanas más grandes del país. El idioma estonio es el autóctono y el idioma oficial de Estonia; es el primer idioma de la mayoría de sus habitantes, así como el segundo idioma finlandés más hablado del mundo."

jobtitle = "Presidente"

[stats]
Himno Nacional: = "Mi Patria, Mi Felicidad y Alegría"
Población: = "1.328 millones (2018)"
Superficie: = "47.549 km2"
Moneda: = " Euro ( € ) (EUR)"
PIB: = "$49 mil millones"
PIB per cápita: = "$44,853"
Índice de democracia: = " ~7.74 /10 (27)"
Industria más Grande: = "Sector Industrial / Sector Energético"
Capital (y ciudad más grande): = "Tallin"
Lado de conducción: = "derecho"
Código de llamada: = "+372"