[config]
name  = hai
guiname = "República de Haití"
description = "Haití, oficialmente la República de Haití, y anteriormente conocido como Haití, es un país ubicado en la isla de La Española en el archipiélago de las Antillas Mayores del Mar Caribe, al este de Cuba y Jamaica y al sur de las Bahamas y las Islas Turcas y Caicos. Ocupa las tres octavas partes occidentales de la isla que comparte con la República Dominicana. Al suroeste se encuentra la pequeña isla Navassa, reclamada por Haití pero disputada como territorio de los Estados Unidos bajo administración federal. Haití tiene 27.750 km2 (10.714 millas cuadradas) de tamaño, el tercer país más grande del Caribe por área, y tiene una población estimada de 11,4 millones, lo que lo convierte en el país más poblado del Caribe. La capital es Puerto Príncipe."

jobtitle = "Presidente"

[stats]
Lema: = "Libertad, Igualdad, Fraternidad"
Himno Nacional: = "La canción de Dessalines"
Población: = " 11,439,646 (2018 est)"
Área: = "27,750 km2 (10,710 millas cuadradas)"
Moneda: = "Gourde (G) (HTG)"
PIB: = "34.189 millones de dólares"
PIB per cápita: = "2.962 dólares"
Índice de democracia: = " ~3.48/10(119º)"
Industria más grande: = "Agricultura/Turismo"
Capital Y Ciudad Más Grande: = "Puerto Príncipe"
Lado de conducción: = "derecho"
Código de llamada: = "+509"