[config]
name  = lat
guiname = "República de Letonia"
description = "Letonia, oficialmente la República de Letonia, es un país en la región báltica del norte de Europa. Es uno de los Estados bálticos; y limita con Estonia al norte, Lituania al sur, Rusia al este, Bielorrusia al sureste, y comparte una frontera marítima con Suecia al oeste. Letonia cubre un área de 64,589 km2( 24,938 millas cuadradas), con una población de 1.9 millones. El país tiene un clima estacional templado. Su capital y ciudad más poblada es Riga. Los letones pertenecen al grupo etnolingüístico de los bálticos; y hablan letón, una de las dos únicas lenguas bálticas supervivientes. Los rusos son la minoría más prominente del país, con casi una cuarta parte de la población."

jobtitle = "Presidente"

[stats]
Himno Nacional: = " Dios bendiga a Letonia!"
Población: = "1,9 millones (2018)"
Superficie: = "64.589 km2"
Moneda: = " Euro ( € ) (EUR)"
PIB: = "$70 mil millones"
PIB per cápita: = " $37,009
Índice de democracia: = "~7.37/10 (38vo)"
Industria más Grande: = "Sector Industrial / Sector Agrícola"
Capital (y ciudad más grande): = "Riga"
Lado de conducción: = "derecho"
Código de llamada: = "+371"