[config]
name  = nor
guiname = "Irlanda del Norte"
description = "Irlanda del Norte es una parte del Reino Unido que se describe de diversas maneras como un país, provincia, territorio o región. Situada en el noreste de la isla de Irlanda, Irlanda del Norte comparte frontera al sur y al oeste con la República de Irlanda. En 2011, su población era de 1.810.863, lo que constituye aproximadamente el 30% de la población de la isla y aproximadamente el 3% de la población del Reino Unido. La Asamblea de Irlanda del Norte (coloquialmente conocida como Stormont después de su ubicación), establecida por la Ley de Irlanda del Norte de 1998, tiene la responsabilidad de una serie de asuntos de política descentralizados, mientras que otras áreas están reservadas para el gobierno británico. Irlanda del Norte coopera con la República de Irlanda en varias áreas."

jobtitle = "Monarca"

[stats]
Himno Nacional: = "Londonderry Air O Dios Salve a la Reina"
Población: = " 1,900,000 (2019 est)"
Área: = "14,130 km2 (5,460 millas cuadradas)"
Moneda: = "Libra esterlina (GBP;£)"
VAB: = " £49 mil millones?"
VAB per cápita: = " £26.000?"
Industria Más Grande: = "Industrias De Tecnología Farmacéutica Y Médica"
Capital Y Ciudad Más Grande: = "Belfast"
Lado de conducción: = "izquierdo"
Código de llamada: ="+44"