[config]
name  = por
guiname = "República Portuguesa"
description = "Portugal, oficialmente la República Portuguesa, es un país ubicado en la Península Ibérica, en el suroeste de Europa. Es el Estado soberano más occidental de Europa continental, limita al oeste y al sur con el océano Atlántico y al norte y al este con España, el único país que tiene una frontera terrestre con Portugal. El territorio de Portugal también incluye los archipiélagos atlánticos de Azores y Madeira, ambas regiones autónomas con sus propios gobiernos regionales. El idioma oficial y nacional es el portugués. Lisboa es la capital y la ciudad más grande."

jobtitle = "Presidente"

[stats]
Himno Nacional: = "La canción portuguesa"
Población: = "10,3 millones (2021)"
Área: = "92,212 km2 (35,603 millas cuadradas)"
Moneda: = "Peso cubano (CUP)"
PIB: = "$370.5 mil millones"
PIB per cápita: = "$36,079"
Índice de democracia: = " ~7.90 / 10 (26)"
Industria Más Grande: = "Exportación Y Comercio"
Capital Y Ciudad Más Grande: = "Lisboa"
Lado de conducción: = "Derecho"
Código de llamada: = "+351"