[config]
name  = sau
guiname = "Reino de Arabia Saudita"
description = "Arabia Saudita, oficialmente el Reino de Arabia Saudita, es un país en la Península Arábiga en Asia occidental. Tiene una superficie de aproximadamente 2.150.000 km2 (830.000 millas cuadradas), lo que lo convierte en el quinto país más grande de Asia, el segundo más grande del mundo árabe y el más grande de Asia occidental. Limita al oeste con el Mar Rojo, al norte con Jordania, Irak y Kuwait, al este con el Golfo Pérsico, Qatar y los Emiratos Árabes Unidos, al sureste con Omán y al sur con Yemen. Bahrein es un país insular frente a la costa este. El Golfo de Aqaba, en el noroeste, separa Arabia Saudita de Egipto. Arabia Saudita es el único país con una costa a lo largo del Mar Rojo y el Golfo Pérsico, y la mayor parte de su terreno consiste en áridos desiertos, tierras bajas, estepas y montañas. Su capital y ciudad más grande es Riad. El país es el hogar de La Meca y Medina, las dos ciudades más sagradas del Islam."

jobtitle = "Rey"

[stats]
Lema: = "No hay más dios que Dios; Muhammad es el mensajero de Dios."
Himno Nacional: = "Himno Nacional de Arabia Saudita"
Población: = " 34,218,169 personas (2019 est)"
Área: = "2,149,690 km2 (830,000 millas cuadradas)"
Moneda: = "Riyal saudí (SR) (SAR)"
PIB: = "1,868 billones de dólares"
PIB per cápita: = "51.648 dólares"
Índice de democracia: = " 2.08/10 (152)"
Industria más Grande: = "Industria Petrolera"
Capital y Ciudad Más grande: = "Riad"
Lado de conducción: = "derecho"
Código de llamada: ="+966"