[config]
name  = sco
guiname = "Escocia"
description = "Escocia es un país que forma parte del Reino Unido. Cubriendo el tercio norte de la isla de Gran Bretaña, Escocia continental tiene una frontera de 96 millas (154 kilómetros) con Inglaterra al sureste y, por lo demás, está rodeada por el Océano Atlántico al norte y al oeste, el Mar del Norte al noreste y el Mar de Irlanda al sur. El país también contiene más de 790 islas, principalmente en los archipiélagos de las Hébridas y las Islas del Norte. La mayor parte de la población, incluida la capital, Edimburgo, se concentra en el Cinturón Central, la llanura entre las Tierras Altas de Escocia y las Tierras Altas del Sur, en las Tierras Bajas de Escocia."

jobtitle = "Monarca"

[stats]
Himno Nacional: = "En mi defensa Dios me defienda"
Población: = " 5,463,300 personas (2019 est)"
Área: = "77,933 km2 (30,090 millas cuadradas)"
Moneda: = "Libra esterlina (GBP;£)"
VAB: = "£166 mil millones"
VAB per cápita: = "£30.560"
Industria Más Grande: = "Exportaciones de Petróleo y Gas"
Capital Y Ciudad Más Grande: = "Edimburgo"
Lado de conducción: = "izquierdo"
Código de llamada: ="+44"