Met Democratie 4 kun je de rol van president/premier op je nemen, het land regeren (het beleid, de wetten en andere acties kiezen), en beide het land naar eigen inzicht transformeren, terwijl je probeert genoeg populariteit te behouden om herkozen te worden. .

Gebouwd op een op maat gemaakt neuraal netwerk dat is ontworpen om de meningen, overtuigingen, gedachten en vooroordelen van duizenden virtuele burgers te modelleren, is Democracy 4 de state-of-the-art in politieke simulatiegames. Een geheel nieuwe vector-graphics-engine geeft de game een meer aanpasbare, schonere gebruikersinterface, en de vierde in de serie bouwt voort op het verleden en voegt een groot aantal nieuwe functies toe, zoals mediarapporten, coalitieregeringen, noodbevoegdheden, systemen met drie partijen en een meer verfijnde simulatie die inflatie, corruptie en moderne beleidsideeën zoals kwantitatieve versoepeling, helikoptergeld, universeel basisinkomen en beleid behandelt om actuele politieke onderwerpen zoals politiecamera's, transgenderrechten en nog veel meer te behandelen.

Democracy 4 is de ultieme sandbox om je politieke ideeën uit te testen. We denken allemaal dat onze politici nutteloos zijn en dat we het zelf beter zouden kunnen doen, maar is dat echt zo? Met één oog op het budget, één oog op de peilingen en tegelijkertijd op de een of andere manier tijd vinden om op te letten voor terroristische aanslagen, zul je merken dat aan de macht blijven terwijl je de samenleving ten goede verandert, een moeilijkere taak is dan je ooit had gedacht .

Zou het echt een goed idee zijn om alle drugs te legaliseren? om de politie machinegeweren te geven? abortus verbieden? fors investeren in groene energie? zou UBI echt werken? kun je gekozen blijven nadat je de pensioenen hebt gehalveerd om je wetenschapsbudget te betalen? Er is maar één spel waarmee je erachter kunt komen!

De bedoeling bij het ontwerpen van dit spel is om geen enkele impliciete vooringenomenheid te hebben (lastig, maar we proberen het!) Dus dit is GEEN spel dat je de les leest over politiek, of je vertelt dat je overtuigingen verkeerd zijn. Dit is een strategiespel, geen politiek protest :D. Als je van je land de fantasie van ayn rand wilt maken, alle overheidsuitgaven en alle belastingen wilt afschaffen, dan kan dat. het zou kunnen werken, het zou niet kunnen! afhankelijk van hoe je ermee omgaat. Aan de andere kant, als je de spoorwegen, de energiebedrijven, de waterbedrijven wilt nationaliseren, de beloning van CEO's wilt beperken, het bezit van een tweede woning wilt verbieden en een universeel inkomen wilt invoeren, dan kan dat ook. Het enige dat de game probeert te doen, is de *waarschijnlijke* effecten, korte en lange termijn, van elke actie die je onderneemt te modelleren.

Omdat modders eerdere games in de serie zo enthousiast hebben ondersteund, doen we er alles aan om Democracy 4 ook zo mod-vriendelijk mogelijk te maken, en ondersteuning van steamworkshops maakt het kiezen en installeren van mods gemakkelijk. Uiteindelijk bevinden al onze gegevens zich in tekstbestanden die u zelf kunt bewerken, dus als u denkt dat onze analyse van het verband tussen autobelasting en autogebruik verkeerd is (bijvoorbeeld), is het triviaal om deze te bewerken en uw wijzigingen met andere spelers te delen.

Uiteindelijk gaat Democracy 4 niet over het simpelweg winnen van een verkiezing, maar over het besturen van het land. Een verkiezing verliezen is slechts het eindspel (tenzij je wordt vermoord), de echte uitdaging voor het spel is of je een land kunt creëren waar je oprecht trots op bent. Ik hoop dat je het leuk vindt om te proberen :D