[config]
name  = bah
guiname = "Le Commonwealth des Bahamas"
description = "Les Bahamas, connues officiellement sous le nom de Commonwealth des Bahamas, sont un pays souverain de l'archipel Lucayen des Antilles dans l'Atlantique. Il occupe 97% de la superficie terrestre de l'archipel Lucayan et abrite 88% de la population de l'archipel. L'État archipel se compose de plus de 3000 îles, cayes et îlots dans l'océan Atlantique, et est situé au nord de Cuba et au nord-ouest de l'île d'Hispaniola (divisée entre Haïti et la République dominicaine) et les îles Turques et Caïques, au sud-est de l'État américain de Floride et à l'est des Florida Keys. La capitale est Nassau sur l'île de New Providence. La Royal Bahamas Defence Force décrit le territoire des Bahamas comme englobant 470 000 km2 (180 000 milles carrés) d'espace océanique"

jobtitle = "Monarque"

[stats]
Devise : = "Marchez, Bahamaland"
Hymne national : = "Dieu sauve la reine"
Population : = "400 516 (2022 est)"
Superficie : = "13 878 km2 (5 358 milles carrés)"
Devise : = "Dollar des Bahamas (BSD)"
PIB : = "12,612 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "33 494 $"
Indice de démocratie : = "Pas de données"
Industrie la plus importante : = "Tourisme"
Capitale et plus grande ville : = "Nassau"
Côté conduite : = "gauche"
Indicatif téléphonique : = "+1 242"