[config]
name  = bnh
guiname = "Bosnie-Herzégovine"
description = "La Bosnie-Herzégovine est un pays d'Europe du Sud-Est, situé sur la péninsule balkanique. Elle borde la Serbie à l'est, le Monténégro au sud-est et la Croatie au nord et au sud-ouest. Au sud, elle possède une côte de 20 kilomètres (12 miles) le long de la mer Adriatique, la ville de Neum étant son seul accès à la mer. La Bosnie a un climat continental modéré avec des étés chauds et des hivers froids et neigeux. Dans les régions centrales et orientales, la géographie est montagneuse, dans le nord-ouest, elle est modérément vallonnée, et dans le nord-est, elle est principalement plate. L'Herzégovine, la région du sud plus petite, a un climat méditerranéen et est principalement montagneuse. Sarajevo est la capitale et la plus grande ville."

jobtitle = "Président"

[stats]
Hymne national: = "Hymne national de la Bosnie-Herzégovine (très original)"
Population: = "3,4 millions (2022)"
Superficie: = "51 229 km² (19 780 mi²)"
Monnaie: = "Marc convertible"
PIB: = "71 milliards $"
PIB par habitant: = "20 734 $"
Indice de démocratie: = "5,00/10 (94e)"
Plus grande industrie: = "Secteur des services"
Capitale et plus grande ville: = "Sarajevo"
Côté de conduite: = "droit"
Indicatif téléphonique: = "+387"
