[config]
name  = bur
guiname = "Brunei Darussalam"
description = "Brunei, anciennement Brunei Darussalamt, est un pays situé sur la côte nord de l'île de Bornéo en Asie du Sud-Est. Outre sa côte de la mer de Chine méridionale, il est complètement entouré par l'État malaisien du Sarawak. Il est séparé en deux parties par le district de Sarawak de Limbang. Brunei est le seul État souverain entièrement sur Bornéo; le reste de l'île est partagé entre la Malaisie et l'Indonésie. En 2020, sa population était de 460 345 dont environ 100 000 vivent dans la capitale et la plus grande ville, Bandar Seri Begawan. Le gouvernement est une monarchie absolue dirigée par son sultan, intitulé Yang di-Pertuan, et applique une combinaison de common law anglaise et de charia, ainsi que des pratiques islamiques générales."

jobtitle = "Sultan"

[stats]
Devise : = "Toujours au service de la direction de Dieu"
Hymne national : = "Que Dieu bénisse le sultan"
Population : = "460 345 (2020 est)"
Superficie : = "5 765 km2 (2 226 milles carrés)"
Devise : = "Dollar brunéien (BND)"
PIB : = "36,854 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "85 011 $"
Indice de démocratie : = "Pas de données"
La plus grande industrie : = "Industrie pétrolière et gazière"
Capitale et plus grande ville : = "Bandar Seri Begawan"
Côté conduite : = "Gauche"
Indicatif d'appel : = "+673"