[config]
name  = cub
guiname = "République de Cuba"
description = "Cuba, officiellement la République de Cuba, est un pays comprenant l'île de Cuba, ainsi que Isla de la Juventud et plusieurs archipels mineurs. Cuba est située à la rencontre du nord de la mer des Caraïbes, du golfe du Mexique et de l'océan Atlantique. Il se trouve à l'est de la péninsule du Yucatán (Mexique), au sud de l'État américain de Floride et des Bahamas, à l'ouest d'Hispaniola et au nord de la Jamaïque et des îles Caïmans. La Havane est la plus grande ville et capitale; les autres grandes villes sont Santiago de Cuba et Camagüey. La superficie officielle de la République de Cuba est de 109 884 km2 (42 426 milles carrés) (sans les eaux territoriales). L'île principale de Cuba est la plus grande île de Cuba et des Caraïbes, avec une superficie de 104 556 km2 (40 369 milles carrés). Cuba est le deuxième pays le plus peuplé des Caraïbes après Haïti, avec plus de 11 millions d'habitants."

jobtitle = "Premier Secrétaire"

[stats]
Devise : = "La patrie ou la mort, nous vaincrons"
Hymne national : = "La chanson de Bayamo"
Population : = "11 millions (2020)"
Superficie : = "109 884 km2 (42 426 milles carrés)"
Monnaie : = "Peso cubain (CUP)"
PIB : = "105,865 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "22 237 $"
Indice de démocratie : = "~7,51/10 (36e)"
Industrie la plus importante : = "Agriculture"
Capitale et plus grande ville : = "La Havane"
Côté conduite : = "droit"
Indicatif téléphonique : = "+53"