[config]
name  = den
guiname = "Royaume du Danemark"
description = "Le Danemark, officiellement le Royaume du Danemark, est un pays nordique d'Europe du Nord. Le Danemark européen, qui est le plus méridional des pays scandinaves, se compose d'une péninsule, le Jutland, et d'un archipel de 443 îles nommées, les plus grandes étant la Zélande, la Fionie et l'île du Jutland du Nord. Les îles se caractérisent par des terres arables plates et des côtes sablonneuses, une faible altitude et un climat tempéré. Le Danemark se situe au sud-ouest de la Suède et au sud de la Norvège, et est bordé au sud par l'Allemagne. Le Royaume du Danemark est constitutionnellement un État unitaire comprenant le Danemark métropolitain et les deux territoires autonomes de l'océan Atlantique Nord : les îles Féroé et le Groenland."

jobtitle = "Monarque"

[stats]
Hymne national : = "Il y a un beau pays"
Hymne royal : = "Le roi Christian se tenait près du haut mât"
Population : = "5,8 millions (2021 est)"
Superficie : = "42 933 km2 (16 577 milles carrés)"
Devise : = "Couronne danoise (DKK)"
PIB : = "370 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "63 829 $"
Indice de démocratie : = "~9,15/10 (7e)"
Industrie la plus importante : = "Agriculture/Tourisme"
Capitale et plus grande ville : = "Copenhague"
Côté conduite : = "Droit"
Indicatif téléphonique : = "+45"