[config]
name  = dprk
guiname = "République Populaire Démocratique de Corée"
description = "La Corée du Nord, officiellement la République populaire démocratique de Corée, Chosŏn Minjujuŭi Inmin Konghwaguk, est un pays d'Asie de l'Est constituant la partie nord de la péninsule coréenne. Le pays est bordé au nord par la Chine et par la Russie le long des fleuves Amnok (connu sous le nom de Yalu en chinois) et Tumen, et au sud par la Corée du Sud, la zone démilitarisée coréenne (DMZ) fortement fortifiée séparant les deux. La Corée du Nord, comme son homologue du sud, prétend être le gouvernement légitime de toute la péninsule et des îles adjacentes. Pyongyang est la capitale et la plus grande ville du pays."

jobtitle = "Chef suprême"

[stats]
Hymne national : = "La chanson patriotique"
Population : = "25,5 millions (2018)"
Superficie : = "120 540 km2 (46 540 milles carrés)"
Devise : = "Won du peuple coréen (₩)"
PIB : = "30 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "1 300 $"
Indice de démocratie : = "~1.06/10 (167e dernier)"
Industrie la plus importante : = "Agriculture/Mines"
Capitale (et plus grande ville): = "Pyongyang"
Côté conduite : = "droit"
Indicatif téléphonique : = "+850"