[config]
name  = drc
guiname = "République Démocratique du Congo"
description = "La République démocratique du Congo, officieusement le Congo-Kinshasa, la RD Congo, la RDC, la DROC ou le Congo, et anciennement et aussi familièrement le Zaïre, est un pays d'Afrique centrale. C'est, par superficie, le deuxième plus grand pays d'Afrique (après l'Algérie) et le 11e au monde. Avec une population d'environ 92 millions d'habitants, la République démocratique du Congo est le pays officiellement francophone le plus peuplé du monde. Il est membre des Nations Unies, du Mouvement des pays non alignés, de l'Union africaine, du COMESA et de la Communauté de l'Afrique de l'Est. La capitale et la plus grande ville est Kinshasa, qui est aussi la ville francophone la plus peuplée du monde."


jobtitle = "Président"

[stats]
Hymne National : = "Justice – Paix – Travail"
Population : = "92 millions (2021)"
Superficie : = "2 345 409 km2"
Devise : = "franc congolais (CDF)"
PIB : = "46 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "501 $"
Indice de démocratie : = "~2,76/10 (164e)"
Industrie la plus importante : = "Secteur agricole/secteur minier"
Capitale (et plus grande ville): = "Kinshasa"
Côté conduite : = "droit"
Indicatif téléphonique : = "+243"