[config]
name  = est
guiname = "République d'Estonie"
description = "L'Estonie, officiellement la République d'Estonie, est un pays d'Europe du Nord. Il est bordé au nord par le golfe de Finlande en face de la Finlande, à l'ouest par la mer Baltique en face de la Suède, au sud par la Lettonie et à l'est par le lac Peipus et la Russie. Le territoire de l'Estonie comprend le continent, les grandes îles de Saaremaa et Hiiumaa, et plus de 2 200 autres îles et îlots sur la côte orientale de la mer Baltique, couvrant une superficie totale de 47 549 km2. La taille du territoire sans le lac Peipsi est de 43 432,31 km2. La capitale Tallinn et Tartu sont les deux plus grandes zones urbaines du pays. La langue estonienne est la langue autochtone et officielle de l'Estonie; c'est la première langue de la majorité de ses habitants, ainsi que la deuxième langue finnoise la plus parlée au monde."

jobtitle = "Président"

[stats]
Hymne national : = "Ma patrie, mon bonheur et ma joie"
Population : = "1,328 million (2018)"
Superficie : = "47 549 km2"
Devise : = "Euro (€) (EUR)"
PIB : = "49 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "44 853 $"
Indice de démocratie : = "~7,74/10 (27e)"
Industrie la plus importante : = "Secteur de l'industrie/secteur de l'énergie"
Capitale (et plus grande ville): = "Tallinn"
Côté conduite : = "droit"
Indicatif téléphonique : = "+372"