[config]
name  = fin
guiname = "République de Finlande"
description = "La Finlande, officiellement la République de Finlande est un pays nordique situé en Europe du Nord. La Finlande partage des frontières terrestres avec la Suède à l'ouest, la Russie à l'est et la Norvège au nord. La Finlande compte environ 5,5 millions d'habitants, ce qui en fait le 25e pays le plus peuplé d'Europe. La langue principale est le finnois, le suédois est la deuxième langue officielle de la Finlande, la Finlande est une république parlementaire composée de 19 régions et 310 municipalités. Le climat varie considérablement en fonction de la latitude, du climat continental humide du sud de la Finlande au climat boréal du nord. La Finlande est principalement un biome de la forêt boréale, avec plus de 180 000 lacs enregistrés. Avec une superficie de 338 455 kilomètres carrés (130 678 milles carrés), la Finlande est le huitième plus grand pays d'Europe et le pays le moins peuplé de l'Union européenne. Helsinki, la capitale de la Finlande, est la plus grande zone métropolitaine avec plus de 1,5 million d'habitants."

jobtitle = "Président"

[stats]
Hymne National : = "Notre Terre"
Population : = "5,5 millions de personnes (2020)"
Superficie : = "338 455 km2 (130 678 milles carrés)"
Devise : = "Euro (€) (EUR)"
PIB : = "277 milliards de dollars (230 139 104 151,60 €)"
PIB par habitant : = "48 461 $ (40 262,42 EUR)"
Indice de démocratie : = "9,25/10 (5ème)"
Industrie la plus importante : = "Électronique"
Capitale et plus grande ville : = "Helsinki"
Côté conduite : = "droit"