[config]
name  = gre
guiname = "Répiblique hellénique"
description = "La Grèce, officiellement la République hellénique, est un pays situé en Europe du Sud-Est. Sa population est d'environ 10,7 millions d'habitants en 2018; Athènes est sa plus grande et sa capitale, suivie de Thessalonique. Située à la pointe sud des Balkans, la Grèce se situe au carrefour de l'Europe, de l'Asie et de l'Afrique. Il partage des frontières terrestres avec l'Albanie au nord-ouest, la Macédoine du Nord et la Bulgarie au nord et la Turquie au nord-est. La mer Égée se trouve à l'est du continent, la mer Ionienne à l'ouest, la mer de Crète et la mer Méditerranée au sud. La Grèce possède le plus long littoral du bassin méditerranéen et le 11e plus long littoral du monde à 13 676 km (8 498 mi) de longueur, avec de nombreuses îles, dont 227 sont habitées. Quatre-vingt pour cent de la Grèce est montagneuse, le mont Olympe étant le plus haut sommet à 2 918 mètres (9 573 pieds). Le pays se compose de neuf régions géographiques traditionnelles : la Macédoine, la Grèce centrale, le Péloponnèse, la Thessalie, l'Épire, les îles de la mer Égée (dont le Dodécanèse et les Cyclades), la Thrace, la Crète et les îles Ioniennes."

jobtitle = "Président"

[stats]
Devise : = "La liberté ou la mort"
Hymne National : = "Hymne à la Liberté"
Population : = "10,7 millions (2020)"
Superficie : = "131 957 km2 (50 949 milles carrés)"
Devise : = "Euro (€) (EUR)"
PIB : = "310,743 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "29 045 $"
Indice de démocratie : = "~7,39/10 (37e)"
Industrie la plus importante : = "Agriculture/Tourisme"
Capitale et plus grande ville : = "Athènes"
Côté conduite : = "droit"
Indicatif d'appel : = "+30"