[config]
name  = hai
guiname = "d'Haïti"
description = "Haïti, officiellement la République d'Haïti, et anciennement connu sous le nom de Hayti, est un pays situé sur l'île d'Hispaniola dans l'archipel des Grandes Antilles de la mer des Caraïbes, à l'est de Cuba et de la Jamaïque et au sud des Bahamas et des îles Turques et Caïques Îles. Elle occupe les trois huitièmes ouest de l'île qu'elle partage avec la République dominicaine. Au sud-ouest se trouve la petite île de Navassa, revendiquée par Haïti mais contestée en tant que territoire des États-Unis sous administration fédérale. Haïti a une superficie de 27 750 km2 (10 714 milles carrés), le troisième plus grand pays des Caraïbes par sa superficie, et a une population estimée à 11,4 millions d'habitants, ce qui en fait le pays le plus peuplé des Caraïbes. La capitale est Port-au-Prince."

jobtitle = "Président"

[stats]
Devise : = "Liberté, Egalité, Fraternité"
Hymne National : = "La Chanson Dessalines"
Population : = "11 439 646 (2018 est)"
Superficie : = "27 750 km2 (10 710 milles carrés)"
Devise : = "Gourde (G) (HTG)"
PIB : = "34,189 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "2 962 $"
Indice de démocratie : = "~3,48/10 (119e)"
Industrie la plus importante : = "Agriculture/Tourisme"
Capitale et plus grande ville : = "Port-au-Prince"
Côté conduite : = "droit"
Indicatif téléphonique : = "+509"