[config]
name  = hon
guiname = "Région administrative spéciale de Hong Kong de la République populaire de Chine"
description = "Hong Kong, officiellement la région administrative spéciale de Hong Kong de la République populaire de Chine, est une ville et une région administrative spéciale de Chine située dans le delta oriental de la rivière des Perles, dans le sud de la Chine. Avec plus de 7,5 millions d'habitants de diverses nationalités sur un territoire de 1 104 kilomètres carrés (426 milles carrés), Hong Kong est l'un des endroits les plus densément peuplés au monde. Hong Kong est également l'un des trois centres financiers mondiaux et l'une des villes les plus développées au monde."

jobtitle = "Directeur général"

[stats]
Population : = "7 413 070 millions (2021)"
Superficie : = "2 754,97 km2 (1 063,70 milles carrés)"
Devise : = "Dollar de Hong Kong (HK$) (HKD)"
PIB : = "472,395 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "62 839 $"
Indice de démocratie : = "~5,60/10 (85e)"
La plus grande industrie : = "Tourisme/secteur des services"
Capitale et plus grande ville : = "Hanoi"
Côté conducteur : = "gauche"
Préfixe téléphonique : = "+852"