[config]
name  = irl
guiname = "République d'Irlande"
description = "L'Irlande, officiellement la République d'Irlande, est un pays du nord-ouest de l'Europe composé de 26 des 32 comtés de l'île d'Irlande. La capitale et la plus grande ville est Dublin, située à l'est de l'île. Environ 40% de la population du pays de 5 millions de personnes réside dans la région du Grand Dublin. L'État souverain partage sa seule frontière terrestre avec l'Irlande du Nord, qui fait partie du Royaume-Uni. Il est par ailleurs entouré par l'océan Atlantique, avec la mer Celtique au sud, le canal Saint-Georges au sud-est et la mer d'Irlande à l'est. C'est une république unitaire et parlementaire. La législature, l'Oireachtas, se compose d'une chambre basse, Dáil Éireann, d'une chambre haute, Seanad Éireann, et d'un président élu (Uachtarán) qui sert de chef d'État en grande partie cérémoniel, mais avec des pouvoirs et des devoirs importants. Le chef du gouvernement est le Taoiseach (Premier ministre, littéralement «chef», un titre non utilisé en anglais), qui est élu par le Dáil et nommé par le président; le Taoiseach nomme à son tour les autres ministres du gouvernement."

jobtitle = "Président"

[stats]
Hymne national : = "La chanson des soldats"
Population : = "5 millions (2021 est)"
Superficie : = "70 273 km2 (27 133 milles carrés)"
Devise : = "Euro (€) (EUR)"
PIB : = "500 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "99 239 $"
Indice de démocratie : = "~9.05/10 (8e)"
La plus grande industrie : = "Exportation et commerce"
Capitale et plus grande ville : = "Dublin"
Côté conduite : = "Gauche"
Indicatif téléphonique : = "+353"