[config]
name  = lat
guiname = "République de Lettonie"
description = "La Lettonie, officiellement la République de Lettonie, est un pays de la région baltique de l'Europe du Nord. C'est l'un des États baltes; et est bordé par l'Estonie au nord, la Lituanie au sud, la Russie à l'est, la Biélorussie au sud-est, et partage une frontière maritime avec la Suède à l'ouest. La Lettonie couvre une superficie de 64 589 km2 (24 938 milles carrés), avec une population de 1,9 million d'habitants. Le pays a un climat saisonnier tempéré. Sa capitale et plus grande ville est Riga. Les Lettons appartiennent au groupe ethnolinguistique des Baltes ; et parlent le letton, l'une des deux seules langues baltes encore en vie. Les Russes sont la minorité la plus importante du pays, représentant près d'un quart de la population."

jobtitle = "Président"

[stats]
Hymne national : = "Que Dieu bénisse la Lettonie !"
Population : = "1,9 million (2018)"
Superficie : = "64 589 km2"
Devise : = "Euro (€) (EUR)"
PIB : = "70 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "37 009 $
Indice de démocratie : = "~7,37/10 (38e)"
Industrie la plus importante : = "Secteur de l'industrie/Secteur de l'agriculture"
Capitale (et plus grande ville): = "Riga"
Côté conduite : = "droit"
Indicatif téléphonique : = "+371"