[config]
name  = lit
guiname = "République de Lituanie"
description = "La Lituanie, officiellement la République de Lituanie, est un pays de la région baltique de l'Europe. C'est l'un des trois États baltes et se trouve sur la rive orientale de la mer Baltique. La Lituanie partage des frontières terrestres avec la Lettonie au nord, la Biélorussie à l'est et au sud, la Pologne au sud et l'oblast de Kaliningrad en Russie au sud-ouest. Il a une frontière maritime avec la Suède à l'ouest sur la mer Baltique. La Lituanie couvre une superficie de 65 300 km2 (25 200 milles carrés), avec une population de 2,8 millions d'habitants. Sa capitale et plus grande ville est Vilnius ; les autres grandes villes sont Kaunas et Klaipėda. Les Lituaniens appartiennent au groupe ethnolinguistique des Baltes et parlent le lituanien, l'une des rares langues baltes vivantes."

jobtitle = "Président"

[stats]
Hymne national : = "Hymne national"
Population : = "2 795 680 millions (2021 est)"
Superficie : = "65 300 km2 (25 200 milles carrés)"
Devise : = "Euro (€) (EUR)"
PIB : = "107 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "41 288 $"
Indice de démocratie : = "~7,18/10 (40e)"
La plus grande industrie : = "Fabrication"
Capitale (et plus grande ville): = "Vilnius"
Côté conduite : = "droit"
Indicatif téléphonique : = "+370"