[config]
name  = lux
guiname = "Grand-Duché de Luxembourg"
description = "Le Luxembourg, officiellement le Grand-Duché de Luxembourg, est un pays enclavé d'Europe occidentale. Il est bordé par la Belgique à l'ouest et au nord, l'Allemagne à l'est et la France au sud. Sa capitale, Luxembourg-Ville, est l'une des quatre capitales officielles de l'Union européenne (avec Bruxelles, Francfort et Strasbourg) et le siège de la Cour de justice de l'Union européenne, la plus haute autorité judiciaire de l'UE. Sa culture, ses habitants et ses langues sont étroitement liés à ses voisins, ce qui en fait un mélange de cultures française et allemande. Il a trois langues officielles : le français, l'allemand et la langue nationale luxembourgeoise."

jobtitle = "grand Duc"

[stats]
Devise : = "Nous voulons rester ce que nous sommes"
Hymne national : = "Notre patrie"
Population : = "626 cent mille personnes (2020)"
Superficie : = "2 586,4 km2 (998,6 milles carrés)"
Devise : = "Euro (€) (EUR)"
PIB : = "69,453 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "113 196 $"
Indice de démocratie : = "8,68/10 (13ème)"
Industrie la plus importante : = "Banque"
Capitale et plus grande ville : = "Ville de Luxembourg"
Côté conduite : = "droit"