[config]
name  = mal
guiname = "Malaisie"
description = "La Malaisie est un pays d'Asie du Sud-Est. La monarchie constitutionnelle fédérale se compose de treize États et de trois territoires fédéraux, séparés par la mer de Chine méridionale en deux régions, la Malaisie péninsulaire et la Malaisie orientale de Bornéo. La Malaisie péninsulaire partage une frontière terrestre et maritime avec la Thaïlande et des frontières maritimes avec Singapour, le Vietnam et l'Indonésie. La Malaisie orientale partage des frontières terrestres et maritimes avec Brunei et l'Indonésie et une frontière maritime avec les Philippines et le Vietnam. Kuala Lumpur est la capitale nationale, la plus grande ville et le siège de la branche législative du gouvernement fédéral. La capitale prévue à proximité de Putrajaya est la capitale administrative; qui représente le siège à la fois du pouvoir exécutif (Cabinet, ministères et organismes fédéraux) et du pouvoir judiciaire du gouvernement fédéral. Avec une population de plus de 32 millions d'habitants, la Malaisie est le 43ème pays le plus peuplé du monde. Le point le plus méridional de l'Eurasie continentale se trouve à Tanjung Piai. Sous les tropiques, la Malaisie est l'un des 17 pays mégadivers, qui abrite un certain nombre d'espèces endémiques."

jobtitle = "Yang di-Pertuan Agong"

[stats]
Devise : = "L'union fait la force"
Hymne national : = "Mon pays"
Population : = "32,7 millions (2020 est)"
Superficie : = "330 803 km2 (127 724 milles carrés)"
Devise : = "Ringgit (RM) (MYR)"
PIB : = "900,426 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "27 287 $"
Indice de démocratie : = "~7,19/10 (39e)"
La plus grande industrie : = "Secteur électrique et électronique"
Capitales : = "Kuala Lumpur - Putrajaya (Administrative)"
La plus grande ville : = "Kuala Lumpur"
Côté conduite : = "Gauche"
Indicatif d'appel : = "+60"