[config]
name  = nor
guiname = "Irlande du Nord"
description = "L'Irlande du Nord est une partie du Royaume-Uni qui est diversement décrite comme un pays, une province, un territoire ou une région. Située au nord-est de l'île d'Irlande, l'Irlande du Nord partage une frontière au sud et à l'ouest avec la République d'Irlande. En 2011, sa population était de 1 810 863, constituant environ 30 % de la population de l'île et environ 3 % de la population du Royaume-Uni. L' Assemblée d'Irlande du Nord (familièrement appelée Stormont d'après son emplacement), établie par la loi de 1998 sur l'Irlande du Nord , est responsable d'une série de questions politiques décentralisées, tandis que d'autres domaines sont réservés au gouvernement britannique. L'Irlande du Nord coopère avec la République d'Irlande dans plusieurs domaines."

jobtitle = "Monarque"

[stats]
Hymne national : = "Londonderry Air ou God Save the Queen"
Population : = "1 900 000 (2019 est)"
Superficie : = "14 130 km2 (5 460 milles carrés)"
Devise : = "Livre sterling (GBP; £)"
GVA : = "49 milliards de livres sterling ?"
GVA par habitant : = "26 000 £ ?"
La plus grande industrie : = "Industries de la technologie pharmaceutique et médicale"
Capitale et plus grande ville : = "Belfast"
Côté conduite : = "gauche"
Indicatif téléphonique : = "+44"