[config]
name  = oma
guiname = "Sultanat d'Oman"
description = "Oman, officiellement le Sultanat d'Oman, est un pays situé en Asie de l'Ouest. Il se trouve sur la côte sud-est de la péninsule arabique et s'étend à l'embouchure du golfe Persique. Il partage des frontières terrestres avec l'Arabie Saoudite, les Émirats Arabes Unis et le Yémen, tout en partageant des frontières maritimes avec l'Iran et le Pakistan. La capitale et plus grande ville est Mascate. Oman a une population d'environ 4,7 millions d'habitants et est classé 124e pays le plus peuplé. La côte est bordée par la mer d'Arabie au sud-est et le golfe d'Oman au nord-est. Les enclaves de Madha et de Musandam sont entourées par les Émirats Arabes Unis sur leurs frontières terrestres, le détroit d'Ormuz (qu'il partage avec l'Iran) et le golfe d'Oman formant les limites côtières de Musandam."

jobtitle = "Sultan"

[stats]
Hymne national: = "Salutation sultane"
Population: = "4,5 millions (2021)"
Superficie: = "309 500 km² (119 500 mi²)"
Monnaie: = "Rial omanais (OMR)"
PIB: = "200 milliards $"
PIB par habitant: = "39 336 $"
Indice de démocratie: = "3,12/10 (119e)"
Plus grande industrie: = "Secteur pétrolier"
Capitale et plus grande ville: = "Mascate"
Côté de conduite: = "droit"
Indicatif téléphonique: = "+968"
