[config]
name  = per
guiname = "République du Pérou"
description = "Le Pérou, officiellement la République du Pérou, est un pays de l'ouest de l'Amérique du Sud. Il est bordé au nord par l'Équateur et la Colombie, à l'est par le Brésil, au sud-est par la Bolivie, au sud par le Chili, et au sud et à l'ouest par l'océan Pacifique. Le Pérou est un pays mégadivers avec des habitats allant des plaines arides de la région côtière du Pacifique à l'ouest aux sommets des montagnes des Andes s'étendant du nord au sud-est du pays à la forêt tropicale du bassin amazonien à l'est avec le fleuve Amazone . Avec 1,28 million de km2 (0,5 million de mi2), le Pérou est le 19e plus grand pays du monde et le troisième d'Amérique du Sud."

jobtitle = "Président"

[stats]
Devise : = "Firm and Happy for the Union"
Hymne national : = "Hymne national du Pérou"
Population : = "32,8 millions de personnes (2020)"
Superficie : = "1 285 216 km2 (496 225 milles carrés)"
Devise : = "Sol (PEN)"
PIB : = "195,761 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "5 845 $"
Indice de démocratie : = "6,53/10 (57e)"
La plus grande industrie : = "Industrie minière"
Capitale et plus grande ville : = "Lima"
Côté conduite : = "droit"