[config]
name  = phi
guiname = "République des Philippines"
description = "Les Philippines, officiellement la République des Philippines, sont un pays archipel d'Asie du Sud-Est. Situé dans l'ouest de l'océan Pacifique, il se compose d'environ 7 641 îles qui sont globalement classées en trois divisions géographiques principales du nord au sud : Luzon, Visayas et Mindanao. La capitale des Philippines est Manille et la ville la plus peuplée est Quezon City, toutes deux situées dans la seule zone urbaine de la région métropolitaine de Manille. Délimité par la mer de Chine méridionale à l'ouest, la mer des Philippines à l'est et la mer de Célèbes au sud-ouest, les Philippines partagent des frontières maritimes avec Taïwan au nord, le Japon au nord-est, Palau à l'est, l'Indonésie au sud , la Malaisie et Brunei au sud-ouest, le Vietnam à l'ouest et la Chine au nord-ouest."

jobtitle = "Président"

[stats]
Devise : = "Pour Dieu, les gens, la nature et le pays"
Hymne national : = "Terre choisie"
Population : = "109 millions de personnes (2020)"
Superficie : = "300 000 km2 (120 000 milles carrés)"
Devise : = "Peso philippin (₱) (PHP)"
PIB : = "367,362 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "3 484 $"
Indice de démocratie : = "6,56/10 (55e)"
Industrie la plus importante : = "Agriculture"
Capitale et plus grande ville : = "Manille"
Côté conduite : = "droit"