[config]
name  = por
guiname = "République portugaise"
description = "Le Portugal, officiellement la République portugaise, est un pays situé sur la péninsule ibérique dans le sud-ouest de l'Europe. C'est l'État souverain le plus à l'ouest de l'Europe continentale, bordé à l'ouest et au sud par l'océan Atlantique et au nord et à l'est par l'Espagne, le seul pays à avoir une frontière terrestre avec le Portugal. Le territoire du Portugal comprend également les archipels atlantiques des Açores et de Madère, deux régions autonomes dotées de leurs propres gouvernements régionaux. La langue officielle et nationale est le portugais. Lisbonne est la capitale et la plus grande ville."
jobtitle = "Président"

[stats]
Hymne national : = "La chanson portugaise"
Population : = "10,3 millions (2021)"
Superficie : = "92 212 km2 (35 603 milles carrés)"
Devise : = "Euro (€) (EUR)"
PIB : = "370,5 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "36 079 $"
Indice de démocratie : = "~ 7,90/10 (26°)"
La plus grande industrie : = "Exportation et commerce"
Capitale et plus grande ville : = "Lisbonne"
Côté conducteur : = "Droit"
Préfixe téléphonique : = "+351"