[config]
name  = sad
guiname = "République arabe sahraouie démocratique"
description = "La République arabe sahraouie démocratique, également connue sous le nom de République sahraouie et du Sahara occidental, est un État partiellement reconnu, reconnu par 46 États membres de l'ONU et par l'Ossétie du Sud, situé dans le Maghreb occidental. Elle revendique le territoire non autonome du Sahara occidental, mais ne contrôle qu'un cinquième de la partie orientale de ce territoire. Entre 1884 et 1975, le Sahara occidental était connu sous le nom de Sahara espagnol, une colonie espagnole (plus tard une province d'outre-mer). La SADR est l'un des deux États africains où l'espagnol est une langue significative, l'autre étant la Guinée équatoriale."

jobtitle = "Président"

[stats]
Devise: = "Liberté, Démocratie, Unité."
Hymne national: = "Oh, fils du Sahara !"
Population: = "500 mille"
Superficie: = "90 000 km² (35 000 mi²)"
Zone revendiquée: = "266 000 km² (103 000 mi²)"
Monnaie: = "Peseta sahraouie (EHP)"
Capitale et plus grande ville: = "El Aaiún"
Côté de conduite: = "droit"
