[config]
name  = sao
guiname = "République de Saint-Marin"
description = "Saint-Marin, officiellement la République de Saint-Marin et également connue sous le nom de la Très Sérénissime République de Saint-Marin, est un micro-État européen et un pays enclavé par l'Italie. Situé sur le côté nord-est des montagnes des Apennins, Saint-Marin est le cinquième plus petit pays du monde et couvre une superficie de justesse 61 km², avec une population de 33 660 habitants en 2022. Saint-Marin est un pays sans littoral ; cependant, son extrémité nord-est se trouve à dix kilomètres de la ville italienne de Rimini sur la côte adriatique. L'aéroport le plus proche se trouve également en Italie. La capitale du pays, la ville de Saint-Marin, est située au sommet du mont Titano, tandis que son plus grand établissement est Dogana, au sein de la plus grande municipalité de Serravalle. La langue officielle de Saint-Marin est l'italien."

jobtitle = "Capitaines-régents"

[stats]
Devise: = "Libertas."
Hymne national: = "Hymne national de la République"
Population: = "33 660 (2022)"
Superficie: = "61,2 km² (23,6 mi²)"
Monnaie: = "Euro"
PIB: = "2,872 milliards de dollars"
PIB par habitant: = "84 135 dollars"
Plus grande industrie: = "Secteurs de la fabrication et des finances"
Capitale: = "Saint-Marin"
Plus grand établissement: = "Dogana"
Côté de conduite: = "droit"
Indicatif téléphonique: = "+378"
