[config]
name  = sau
guiname = "Royaume d'Arabie Saoudite"
description = "L'Arabie saoudite, officiellement le Royaume d'Arabie saoudite, est un pays de la péninsule arabique en Asie occidentale. Il a une superficie d'environ 2 150 000 km2 (830 000 milles carrés), ce qui en fait le cinquième plus grand pays d'Asie, le deuxième du monde arabe et le plus grand d'Asie occidentale. Il est bordé par la mer Rouge à l'ouest, la Jordanie, l'Irak et le Koweït au nord, le golfe Persique, le Qatar et les Émirats arabes unis à l'est, Oman au sud-est et le Yémen au sud. Bahreïn est un pays insulaire au large de la côte est. Le golfe d'Aqaba au nord-ouest sépare l'Arabie saoudite de l'Égypte. L'Arabie saoudite est le seul pays avec un littoral le long de la mer Rouge et du golfe Persique, et la majeure partie de son terrain se compose de désert aride, de plaines, de steppes et de montagnes. Sa capitale et plus grande ville est Riyad. Le pays abrite La Mecque et Médine, les deux villes les plus saintes de l'Islam."

jobtitle = "Roi"

[stats]
Devise : = "Il n'y a de dieu que Dieu ; Muhammad est le messager de Dieu."
Hymne national : = "Hymne national de l'Arabie saoudite"
Population : = "34 218 169 personnes (2019 est)"
Superficie : = "2 149 690 km2 (830 000 milles carrés)"
Devise : = "Rial saoudien (SR) (SAR)"
PIB : = "1 868 000 000 000 $ "
PIB par habitant : = "51 648 $"
Indice de démocratie : = "2,08/10 (152e)"
La plus grande industrie : = "Industrie pétrolière"
Capitale et plus grande ville : = "Riyad"
Côté conduite : = "droit"
Indicatif téléphonique : = "+966"