[config]
name  = ser
guiname = "République de Serbie"
description = "La Serbie, officiellement la République de Serbie, est un pays sans littoral situé à la croisée de l'Europe du Sud-Est et de l'Europe centrale, dans les Balkans et la plaine panonienne. Elle partage des frontières terrestres avec la Hongrie au nord, la Roumanie au nord-est, la Bulgarie au sud-est, la Macédoine du Nord au sud, la Croatie et la Bosnie-Herzégovine à l'ouest, et le Monténégro au sud-ouest. La Serbie revendique une frontière avec l'Albanie par le biais du territoire contesté du Kosovo. La Serbie compte environ 6,6 millions d'habitants, excluant le Kosovo. Sa capitale, Belgrade, est également la plus grande ville."

jobtitle = "Président"

[stats]
Hymne national: = "Dieu de la justice"
Population: = "6 647 003 (2022)"
Superficie: = "88 499 km² (34 170 mi²)"
Monnaie: = "Dinar serbe (RSD)"
PIB: = "173,075 milliards de dollars"
PIB par habitant: = "26 074 dollars"
Indice de démocratie: = "6,33/10 (68e)"
Plus grande industrie: = "Industrie automobile"
Capitale et plus grande ville: = "Belgrade"
Côté de conduite: = "droit"
Indicatif téléphonique: = "+381"
