[config]
name  = som
guiname = "République fédérale de Somalie"
description = "La Somalie, officiellement la République fédérale de Somalie est un pays de la Corne de l'Afrique. Il est bordé par l'Éthiopie à l'ouest, Djibouti au nord-ouest, le golfe d'Aden au nord, l'océan Indien à l'est et le Kenya au sud-ouest. La Somalie possède le plus long littoral du continent africain. Son terrain se compose principalement de plateaux, de plaines et de hautes terres. Des conditions chaudes prévalent toute l'année, avec des vents de mousson périodiques et des précipitations irrégulières, la Somalie a une population estimée à environ 15 millions d'habitants et a été décrite comme le pays le plus culturellement homogène d'Afrique."

jobtitle = "Président"

[stats]
Hymne National : = "Qolobaa Calankeed"
Population : = "15 millions de personnes (2020)"
Superficie : = "637 657 km2 (246 201 milles carrés)"
Devise : = "Shilling somalien (SOS)"
PIB : = "5,218 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "348 $"
Indice de démocratie : = "?/10 (?th) Inconnu"
Industrie la plus importante : = "Agriculture"
Capitale et plus grande ville : = "Mogadiscio"
Côté conduite : = "droit"