[config]
name  = sth
guiname = "République d'Afrique du sud"
description = "L'Afrique du Sud, officiellement la République d'Afrique du Sud, est le pays le plus méridional d'Afrique. Avec plus de 60 millions d'habitants, c'est le 23e pays le plus peuplé du monde. L'Afrique du Sud compte trois capitales : l'exécutive Pretoria, la judiciaire Bloemfontein et la législative Cape Town. La plus grande ville est Johannesburg. Environ 80% des Sud-Africains sont d'ascendance noire africaine, répartis entre une variété de groupes ethniques parlant différentes langues africaines. La population restante se compose des plus grandes communautés d'Afrique d'ascendance européenne (Sud-Africains blancs), asiatique (Sud-Africains indiens et Sud-Africains chinois) et multiraciale (Sud-Africains de couleur)."

jobtitle = "Président"

[stats]
Hymne national : = "Unité dans la diversité"
Population : = "66 millions (2021)"
Superficie : = "1 221 037 km2 (471 445 milles carrés)"
Devise : = "Rand sud-africain R (ZAR)"
PIB : = "748 milliards de dollars"
PIB par habitant : = "12 351 $"
Indice de démocratie : = "7,05/10 (45e)"
Industrie la plus importante : = "Secteur minier"
Capitales : = "Pretoria (exécutif) Cape Town (législatif) Bloemfontein (judiciaire)"
La plus grande ville : = "Johannesburg"
Côté conduite : = "Gauche"
Indicatif téléphonique : = "+27"