[config]
name  = vat
guiname = "État de la Cité du Vatican"
description = "La Cité du Vatican, officiellement l'État de la Cité du Vatican, est un pays indépendant sans accès à la mer, une cité-État, un micro-État, et une enclave à l'intérieur de Rome, en Italie. Elle est devenue indépendante de l'Italie en 1929 avec le Traité de Latran. Avec une superficie de 49 hectares et une population d'environ 764 habitants en 2023, c'est le plus petit État au monde à la fois par sa superficie et sa population. Gouverné par le Saint-Siège, l'État de la Cité du Vatican est un État ecclésiastique ou monarchique-sacerdotal dirigé par le Pape, qui est l'évêque de Rome et le chef de l'Église catholique. Les plus hauts fonctionnaires de l'État sont tous des membres du clergé catholique d'origines diverses. Après la papauté d'Avignon (1309–1377), les papes ont principalement résidé au Palais apostolique dans ce qui est maintenant la Cité du Vatican, bien qu'à certains moments, ils aient résidé au Palais du Quirinal à Rome ou ailleurs. Le Vatican est aussi un métonyme du Saint-Siège."

jobtitle = "Monarque"

[stats]
Hymne national: = "Inno e Marcia Pontificale"
Population: = "~764 (2023)"
Superficie: = "0,49 km² (0,19 mi²)"
Monnaie: = "Euro (€) (EUR)"
Sainteté: = "10/10 (1er)"
Plus grande industrie: = "Dieu"
Capitale et plus grande ville: = "Cité du Vatican"
Côté de conduite: = "droit"
Indicatif téléphonique: = "+379"
