[config]
name  = bah
guiname = "A Comunidade das Bahamas"
description = "As Bahamas, conhecidas oficialmente como a Comunidade das Bahamas, são um país soberano dentro do arquipélago de Lucayan das Índias Ocidentais no Atlântico. Ocupa 97% da área terrestre do arquipélago de Lucayan e abriga 88% da população do arquipélago. O estado arquipélago é composto por mais de 3.000 ilhas, ilhotas e ilhotas no Oceano Atlântico, e está localizado ao norte de Cuba e a noroeste da ilha de Hispaniola (dividida entre Haiti e República Dominicana) e das Ilhas Turks e Caicos, a sudeste de o estado americano da Flórida, e a leste de Florida Keys. A capital é Nassau, na ilha de New Providence. A Força de Defesa Real das Bahamas descreve o território das Bahamas como abrangendo 470.000 km2 (180.000 sq mi) de espaço oceânico"

jobtitle = "Monarca"

[stats]
Lema: = "March On, Bahamaland"
Hino Nacional: = "Deus Salve a Rainha"
População: = "400.516 (2022 est)"
Área: = "13.878 km2 (5.358 sq mi)"
Moeda: = "Dólar das Bahamas (BSD)"
PIB: = "US$ 12,612 bilhões"
PIB per capita: = "$33.494"
Índice de democracia: = "Sem dados"
Maior Indústria: = "Turismo"
Capital e maior cidade: = "Nassau"
Lado de condução: = "esquerdo"
Código de chamada: = "+1 242"