[config]
name  = dprk
guiname = "República Popular Democrática da Coreia"
description = "A Coreia do Norte, oficialmente República Popular Democrática da Coreia, Chosŏn Minjujuŭi Inmin Konghwaguk, é um país da Ásia Oriental que constitui a parte norte da Península Coreana. O país é limitado ao norte pela China e pela Rússia ao longo dos rios Amnok (conhecido como Yalu em chinês) e Tumen, e ao sul pela Coreia do Sul, com a Zona Desmilitarizada Coreana (DMZ) fortemente fortificada separando os dois. A Coreia do Norte, como sua contraparte do sul, afirma ser o governo legítimo de toda a península e ilhas adjacentes. Pyongyang é a capital e a maior cidade do país."

jobtitle = "Líder supremo"

[stats]
Hino Nacional: = "A Canção Patriótica"
População: = "25,5 milhões (2018)"
Área: = "120.540 km2 (46.540 sq mi)"
Moeda: = "Ganhos do Povo Coreano (₩)"
PIB: = "US$ 30 bilhões"
PIB per capita: = "$1.300"
Índice de democracia: = "~1,06/10 (167º último)"
Maior Indústria: = "Agricultura/Mineração"
Capital (e maior cidade): = "Pyongyang"
Lado de condução: = "direito"
Código de chamada: = "+850"