[config]
name  = drc
guiname = "República Democrática do Congo"
description = "A República Democrática do Congo, informalmente Congo-Kinshasa, República Democrática do Congo, República Democrática do Congo, República Democrática do Congo ou Congo, e anteriormente e também coloquialmente Zaire, é um país da África Central. É, por área, o segundo maior país da África (depois da Argélia) e o 11º maior do mundo. Com uma população de cerca de 92 milhões, a República Democrática do Congo é o país oficialmente francófono mais populoso do mundo. É membro das Nações Unidas, Movimento Não Alinhado, União Africana, COMESA e Comunidade da África Oriental. A capital e maior cidade é Kinshasa, que também é a cidade francófona mais populosa do mundo."

jobtitle = "Presidente"

[stats]
Hino Nacional: = "Justiça – Paz – Trabalho"
População: = "92 milhões (2021)"
Área: = "2.345.409 km2"
Moeda: = "Franco congolês (CDF)"
PIB: = "US$ 46 bilhões"
PIB per capita: = "$501"
Índice de Democracia: = "~2,76/10 (164º)"
Maior Indústria: = "Setor Agropecuário/Setor Mineiro"
Capital (e maior cidade): = "Kinshasa"
Lado de condução: = "direito"
Código de chamada: = "+243"