[config]
name  = est
guiname = "República da Estônia"
description = "A Estônia, oficialmente República da Estônia, é um país do norte da Europa. É limitado ao norte pelo Golfo da Finlândia em frente à Finlândia, a oeste pelo Mar Báltico em frente à Suécia, ao sul pela Letônia e a leste pelo Lago Peipus e pela Rússia. O território da Estônia é composto pelo continente, as ilhas maiores de Saaremaa e Hiiumaa e mais de 2.200 outras ilhas e ilhotas na costa leste do Mar Báltico, cobrindo uma área total de 47.549 km2. O tamanho do território sem o Lago Peipsi é de 43.432,31 km2. A capital Tallinn e Tartu são as duas maiores áreas urbanas do país. A língua estoniana é a língua autóctone e oficial da Estônia; é a primeira língua da maioria de seu povo, bem como a segunda língua finlandesa mais falada do mundo."

jobtitle = "Presidente"

[stats]
Hino Nacional: = "Minha Pátria, Minha Felicidade e Alegria"
População: = "1,328 milhão (2018)"
Área: = "47.549 km2"
Moeda: = "Euro (€) (EUR)"
PIB: = "US$ 49 bilhões"
PIB per capita: = "$44.853"
Índice de Democracia: = "~7,74/10 (27º)"
Maior Setor: = "Setor Industrial/Setor de Energia"
Capital (e maior cidade): = "Tallin"
Lado de condução: = "direito"
Código de chamada: = "+372"