[config]
name  = lux
guiname = "Grão-Ducado do Luxemburgo"
description = "Luxemburgo, oficialmente o Grão-Ducado do Luxemburgo, é um país sem litoral na Europa Ocidental. Faz fronteira com a Bélgica a oeste e norte, a Alemanha a leste e a França ao sul. A sua capital, a cidade do Luxemburgo, é uma das quatro capitais oficiais da União Europeia (juntamente com Bruxelas, Frankfurt e Estrasburgo) e a sede do Tribunal de Justiça da União Europeia, a mais alta autoridade judiciária da UE. Sua cultura, seu povo e suas línguas estão altamente entrelaçadas com as de seus vizinhos, tornando-se uma mistura das culturas francesa e alemã. Tem três línguas oficiais: francês, alemão e a língua nacional do luxemburguês."

jobtitle = "Grão-Duque"

[stats]
Lema: = "Queremos permanecer o que somos"
Hino Nacional: = "Nossa Pátria"
População: = "626 cem mil pessoas (2020)"
Área: = "2.586,4 km2 (998,6 MI quadrado)"
Moeda: = "Euro (€) (EUR)"
PIB: = "US$ 69,453 bilhões"
PIB per capita: = "$ 113.196"
Índice de Democracia: = "8,68/10 (13º)"
Maior Setor: = "Banca"
Capital e maior cidade: = "Cidade do Luxemburgo"
Lado de condução: = "direito"