[config]
name  = nor
guiname = "Irlanda do Norte"
description = "A Irlanda do Norte é uma parte do Reino Unido que é descrita de várias maneiras como um país, província, território ou região. Localizada no nordeste da ilha da Irlanda, a Irlanda do Norte faz fronteira ao sul e oeste com a República da Irlanda. Em 2011, sua população era de 1.810.863, constituindo cerca de 30% da população da ilha e cerca de 3% da população do Reino Unido. A Assembléia da Irlanda do Norte (coloquialmente conhecida como Stormont após sua localização), estabelecida pela Lei da Irlanda do Norte de 1998, é responsável por uma série de questões políticas descentralizadas, enquanto outras áreas são reservadas para o governo britânico. A Irlanda do Norte coopera com a República da Irlanda em várias áreas."

jobtitle = "Monarca"

[stats]
Hino Nacional: = "Londonderry Air Or God Save the Queen"
População: = "1.900.000 (2019 est)"
Área: = "14.130 km2 (5.460 sq mi)"
Moeda: = "Libra esterlina (GBP; £)"
VAB: = "£ 49 bilhões?"
VAB per capita: = "£ 26.000?"
Maior Indústria: = "Indústrias Farmacêuticas e de Tecnologia Médica"
Capital e maior cidade: = "Belfast"
Lado de condução: = "esquerdo"
Código de chamada: = "+44"