[config]
name  = afghan
guiname = "Исламский Эмират Афганистан"
description = "Афганистан, официально Исламская Республика Афганистан, является страной, не имеющей выхода к морю, на перекрестке дорог Центральной и Южной Азии. Афганистан граничит с Пакистаном на востоке и юге; Ираном на западе; Туркменистаном, Узбекистаном и Таджикистаном на севере. ; и Китай на северо-востоке. Занимая 652 000 квадратных километров (252 000 квадратных миль), это горная страна с равнинами на севере и юго-западе. Кабул - столица и крупнейший город. Население составляет около 32 миллионов человек, в основном этнических пуштунов. , Таджики, хазарейцы и узбеки ».
jobtitle = "Президент"

[stats]
Девиз: = «Нет Бога, кроме Аллаха; Мухаммад - посланник Аллаха».
Государственный гимн: = "Государственный гимн (очень оригинальный)"
Население: = "32,2 миллиона (2019)"
Площадь: = "652 230 км2 (251 830 квадратных миль)"
Валюта: = "Афгани (AFN)"
ВВП: = "72 миллиарда долларов (5 557 550 600 448 000,00 AFN)"
ВВП на душу населения: = "2 024 долл. США (156 228,92 афинян)"
Индекс демократии: = "2,85 / 10 (141-е место)"
Крупнейшая отрасль: = «Горнодобывающая промышленность»
Столица и крупнейший город: = "Кабул"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+93"