[config]
name  = bah
guiname = "Содружество Багамских островов""
description = "Багамы, официально известные как Содружество Багамских островов, являются суверенной страной в составе Лукайского архипелага Вест-Индии в Атлантике. Они занимают 97% территории Лукайского архипелага и являются домом для 88% населения архипелага. Государство-архипелаг состоит из более чем 3000 островов, рифов и островков в Атлантическом океане и расположено к северу от Кубы и к северо-западу от острова Эспаньола (расколотого между Гаити и Доминиканской Республикой) и островов Теркс и Кайкос, к юго-востоку от американского штата Флорида и к востоку от Флорида-Кис. Столица — Нассау на острове Нью-Провиденс. Королевские силы обороны Багамских островов описывают территорию Багамских островов как охватывающую 470 000 км2 (180 000 квадратных миль) океанского пространства".

jobtitle = "Монарх"

[stats]
Девиз: = «Марш, Багамаленд»
Государственный гимн: = «Боже, храни королеву»
Население: = «400 516 (оценка 2022 г.)»
Площадь: = «13 878 км2 (5 358 квадратных миль)»
Валюта: = «Багамский доллар (BSD)»
ВВП: = «12,612 миллиарда долларов»
ВВП на душу населения: = «33 494 доллара США»
Индекс демократии: = «Нет данных»
Крупнейшая отрасль: = «Туризм»
Столица и крупнейший город: = «Нассау»
Сторона водителя: = «левый»
Телефонный код: = "+1 242"