[config]
name  = bar
guiname = "Барбадос"
description = "Барбадос — островная страна на Малых Антильских островах в Вест-Индии, в Карибском регионе Америки и на самом восточном из Карибских островов. Он занимает площадь 432 км2 (167 квадратных миль) и имеет население около 287 000 человек. Его столица и крупнейший город — Бриджтаун"

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девиз: = «Гордость и трудолюбие».
Государственный гимн: = «В изобилии и во время нужды».
Население: = «287 025 (оценка на 2019 г.)»
Площадь: = «439 км2 (169 квадратных миль)»
Валюта: = "Барбадосский доллар ($) (BBD)"
ВВП: = 5,398 миллиарда долларов».
ВВП на душу населения: = «18 798 долларов США».
Индекс демократии: = «Нет данных»
Крупнейшая отрасль: = «Туризм/сельское хозяйство».
Столица и крупнейший город: = «Бриджтаун».
Сторона водителя: = "левый"
Телефонный код: = "+1-246"