[config]
name  = bel
guiname = "Королевство Бельгия"
description = "Бельгия, официально Королевство Бельгия, находится в Западной Европе. Он граничит с Нидерландами на севере, Германией на востоке, Люксембургом на юго-востоке, Францией на юго-западе и Северным морем на северо-западе. Он занимает площадь 30 689 км2 (11849 квадратных миль) и имеет население более 11,5 миллионов человек, что делает его 22-й страной с наибольшей плотностью населения в мире и 6-й по плотности населения страной в Европе с плотностью 376 человек на квадратный метр. километр (970 / кв. миль). Столица и крупнейший город - Брюссель; другие крупные города - Антверпен, Гент, Шарлеруа, Льеж, Брюгге, Намюр и Левен"
jobtitle = "Монарх"

[stats]
Девиз: = "Единство дает силу"
Государственный гимн: = "Брабантский".
Население: = "11,5 миллионов (2020)"
Площадь: = "30 689 км2 (11 849 квадратных миль)"
Валюта: = "Евро (€) (EUR)"
ВВП: = "375,808 миллиарда долларов"
ВВП на душу населения: = "50 114 долларов".
Индекс демократии: = "~ 7,51/10 (36-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство / Производство"
Столица и крупнейший город: = "Брюссель"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+32"