[config]
name  = brz
guiname = "Федеративная Республика Бразилия"
description = "Бразилия, официально Федеративная Республика Бразилия, является самой большой страной как в Южной Америке, так и в Латинской Америке. Бразилия занимает пятое место в мире по площади в 8,5 миллиона квадратных километров (3,2 миллиона квадратных миль) и с населением более 211 миллионов человек. по площади и шестой по численности населения. Его столица - Бразилиа, а самый густонаселенный город - Сан-Паулу. Федерация состоит из союза 26 штатов и Федерального округа. Это самая большая страна, в которой португальский является официальным языком. и единственная в Америке; это также одна из самых многокультурных и этнически разнообразных наций из-за более чем столетней массовой иммиграции со всего мира; а также самая густонаселенная страна с преобладающим католическим большинством ".
jobtitle = "Президент"

[stats]
Девиз: = «Порядок и прогресс»
Государственный гимн: = "Государственный гимн Бразилии".
Население: = "210 миллионов (2019)"
Площадь: = "8 515 767 км2 (3 287 956 квадратных миль)"
Валюта: = "Реал (R $) (BRL)"
ВВП: = "3,078 триллиона долларов (~ 15 516 802 336 500 реалов)"
ВВП на душу населения: = "6 450 долларов США (33 361,13 реалов)".
Индекс демократии: = "~ 6,86 / 10 (52-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Производство автомобилей"
Заглавная: = "Бразилиа"
Самый большой город: = "Сан-Паулу"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+55"