[config]
name  = bur
guiname = "Бруней-Даруссаламт"
description = "Бруней, формально Бруней-Даруссаламт, — страна, расположенная на северном побережье острова Борнео в Юго-Восточной Азии. Помимо побережья Южно-Китайского моря, она полностью окружена малайзийским штатом Саравак. район Саравак в Лимбанг. Бруней - единственное суверенное государство полностью на Борнео, остальная часть острова разделена между Малайзией и Индонезией. По состоянию на 2020 год его население составляло 460 345 человек, из которых около 100 000 проживают в столице и крупнейшем городе Бандар-Сери. Бегаван. Правительство представляет собой абсолютную монархию, управляемую султаном по имени Ян ди-Пертуан, и реализует сочетание английского общего права и законов шариата, а также общих исламских обычаев"

jobtitle = "Султан"

[stats]
Девиз: = «Всегда в служении под Божьим руководством».
Государственный гимн: = «Боже, благослови султана».
Население: = «460 345 (оценка 2020 г.)»
Площадь: = «5765 км2 (2226 квадратных миль)»
Валюта: = "Брунейский доллар (BND)"
ВВП: = «36,854 миллиарда долларов».
ВВП на душу населения: = «85 011 долларов США».
Индекс демократии: = «Нет данных»
Крупнейшая отрасль: = «Нефтегазовая промышленность».
Столица и крупнейший город: = «Бандар-Сери-Бегаван».
Сторона водителя: = "Левая"
Код вызова: = "+673"