[config]
name  = chi
guiname = "Республика Чили"
description = "Чили, официально Республика Чили, - это страна в западной части Южной Америки. Она занимает длинную узкую полосу земли между Андами на востоке и Тихим океаном на западе. Площадь Чили составляет 756 096 квадратных километров. (291930 кв. Миль), а на 2017 год его население составляет 17,5 миллионов человек. Столица и самый большой город - Сантьяго, а национальный язык - испанский ».
jobtitle = "Президент"

[stats]
Девиз: = "По праву или по силе"
Государственный гимн: = "Himno Nacional de Chile".
Население: = "17,5 млн человек (2017 г.)"
Площадь: = "756 096,3 км2 (291 930,4 квадратных миль)"
Валюта: = "чилийское песо (CLP)"
ВВП: = "245,414 миллиарда долларов".
ВВП на душу населения: = "12 612 долларов".
Индекс демократии: = "8,28 / 10 (17-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство"
Столица и крупнейший город: = "Сантьяго"
Сторона движения: = "правая"