[config]
name  = cub
guiname = "Республика Куба"
description = "Куба, официально Республика Куба, - это страна, состоящая из острова Куба, а также Исла-де-ла-Хувентуд и нескольких небольших архипелагов. Куба расположена на стыке северной части Карибского моря, Мексиканского залива и Атлантического океана. Это к востоку от полуострова Юкатан (Мексика), к югу от американского штата Флорида и Багамских островов, к западу от Эспаньолы и к северу от Ямайки и Каймановых островов. Гавана - крупнейший город и столица; другие крупные города включают Сантьяго-де-Куба и Камагуэй. Официальная площадь Республики Куба составляет 109 884 км2 (42 426 квадратных миль) (без территориальных вод). Главный остров Кубы - самый большой остров на Кубе и в Карибском бассейне, его площадь составляет 104 556 км2 (40 369 квадратных миль). Куба - вторая по численности населения страна в Карибском бассейне после Гаити, с населением более 11 миллионов человек."
jobtitle = "Первый секретарь"

[stats]
Девиз: = "Родина или смерть, мы победим"
Государственный гимн: = "Песня Баямо"
Население: = "11 миллионов (2020)"
Площадь: = "109 884 км2 (42 426 квадратных миль)"
Валюта: = "кубинское песо (CUP)"
ВВП: = "105,865 миллиарда долларов".
ВВП на душу населения: = "22 237 долларов".
Индекс демократии: = "~ 7,51 / 10 (36-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство"
Столица и крупнейший город: = "Гавана"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+53"