[config]
name  = den
guiname = "Королевство Дания"
description = "Дания, официально Королевство Дания, является северной страной в Северной Европе. Европейская Дания, которая является самой южной из скандинавских стран, состоит из полуострова Ютландия и архипелага из 443 названных островов, крупнейшими из которых являются Зеландия, Фунен и остров Северная Ютландия. Острова характеризуются плоскими пахотными землями и песчаными берегами, низкой высотой и умеренным климатом. Дания расположена к юго-западу от Швеции и к югу от Норвегии, а на юге граничит с Германией. Королевство Дания конституционно является унитарным государством, состоящим из столичной Дании и двух автономных территорий в северной части Атлантического океана: Фарерских островов и Гренландии."
jobtitle = "Монарх"

[stats]
Государственный гимн: = "Это прекрасная страна"
Королевский гимн: = "Король Кристиан стоял у высокой мачты"
Население: = "5,8 миллионов (2021 г.)"
Площадь: = "42 933 км2 (16 577 квадратных миль)"
Валюта: = "кубинское песо (CUP)"
ВВП: = "370 миллиардов долларов".
ВВП на душу населения: = "63 829 долларов".
Индекс демократии: = "~ 9,15 / 10 (7-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство / туризм"
Столица и крупнейший город: = "Копенгаген"
Сторона водителя: = "Правая"
Телефонный код: = "+45"