[config]
name  = dprk
guiname = "Корейская Народно-Демократическая Республика"
description = "Северная Корея (официально Корейская Народно-Демократическая Республика, Chosŏn Minjujuŭi Inmin Konghwaguk) - это страна в Восточной Азии, составляющая северную часть Корейского полуострова. Страна граничит на севере с Китаем и Россией вдоль реки Амнок. (известная как Ялу по-китайски) и реки Тюмень, а к югу от Южной Кореи, с сильно укрепленной корейской демилитаризованной зоной (ДМЗ), разделяющей их. Северная Корея, как и ее южный аналог, утверждает, что является законным правительством весь полуостров и прилегающие острова. Пхеньян - столица и крупнейший город страны ».
jobtitle = "Верховный лидер"

[stats]
Государственный гимн: = "Патриотическая песня"
Население: = "25,5 миллионов (2018)"
Площадь: = "120 540 км2 (46 540 квадратных миль)"
Валюта: = "Корейский народный вон (₩)"
ВВП: = "30 миллиардов долларов"
ВВП на душу населения: = "1300 долларов США"
Индекс демократии: = "~ 1.06 / 10 (167-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство / горнодобывающая промышленность"
Столица (и крупнейший город): = "Пхеньян"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+850"