[config]
name  = drc
guiname = "Демократическая Республика Конго"
description = "Демократическая Республика Конго, неофициально Конго-Киншаса, ДР Конго, ДРК, ДРК или Конго, а ранее, а также в просторечии Заир, является страной в Центральной Африке. По площади это вторая по величине страна. в Африке (после Алжира) и 11-е место в мире. Демократическая Республика Конго с населением около 92 миллионов человек является самой густонаселенной официально франкоязычной страной в мире. Она является членом Организации Объединенных Наций, Движение неприсоединения, Африканский союз, КОМЕСА и Восточноафриканское сообщество. Столицей и крупнейшим городом является Киншаса, который также является самым густонаселенным франкоязычным городом в мире."


jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = «Справедливость — мир — работа».
Население: = «92 миллиона (2021 г.)»
Площадь: = "2 345 409 км2"
Валюта: = "Конголезский франк (CDF)"
ВВП: = "46 миллиардов долларов"
ВВП на душу населения: = "501 доллар США"
Индекс демократии: = "~ 2,76/10 (164 место)"
Крупнейшая отрасль: = «Сельскохозяйственный/горнодобывающий сектор».
Столица (и крупнейший город): = «Киншаса».
Сторона водителя: = "правая"
Телефонный код: = "+243"