[config]
name  = eng
guiname = "Англия"
description = "Англия — страна, входящая в состав Соединенного Королевства. Она граничит по суше с Уэльсом на западе и с Шотландией на севере. Ирландское море лежит к северо-западу от Англии, а Кельтское море — на юго-западе. Англия отделена от континентальной Европы Северное море на востоке и Ла-Манш на юге.Страна занимает пять восьмых острова Великобритании, который находится в Северной Атлантике, и включает в себя более 100 более мелких островов, таких как острова Силли и остров из Уайта."

jobtitle = "Монарх"

[stats]
Государственный гимн: = «Боже, храни королеву».
Население: = «56 286 961 (оценка на 2019 г.)»
Площадь: = «130 279 км2 (50 301 кв. Миль)»
Валюта: = "Фунт общения (GBP; £)"
ВДС: = «1,9 триллиона фунтов стерлингов»
ВДС на душу населения: = «33 800 фунтов стерлингов».
Индекс демократии: = «~ 8,10 / 10 (18-е место)»
Крупнейшая отрасль: = «Производство/туризм».
Столица (и крупнейший город): = "Лондон"
Сторона водителя: = "левый"
Телефонный код: = "+44"