[config]
name  = est
guiname = "Эстонская Республика"
description = "Эстония, официально Эстонская Республика, является страной в северной Европе. Она граничит на севере с Финским заливом напротив Финляндии, на западе с Балтийским морем напротив Швеции, на юге с Латвией и на юге с Латвией. восток Чудским озером и Россией.Территория Эстонии состоит из материка, более крупных островов Сааремаа и Хийумаа и более 2200 других островов и островков на восточном побережье Балтийского моря, общей площадью 47 549 км2. Площадь территории без Чудского озера составляет 43 432,31 км2 Столица Таллинн и Тарту являются двумя крупнейшими городскими районами страны Эстонский язык является автохтонным и официальным языком Эстонии, это первый язык большинства его народ, а также второй по распространенности финский язык в мире."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = «Мое Отечество, мое счастье и радость».
Население: = «1,328 миллиона (2018)».
Площадь: = "47 549 км2"
Валюта: = "Евро (€) (EUR)"
ВВП: = "49 миллиардов долларов"
ВВП на душу населения: = «44 853 доллара США».
Индекс демократии: = "~ 7,74/10 (27 место)"
Крупнейшая отрасль: = «Промышленный сектор / Энергетический сектор».
Столица (и крупнейший город): = "Таллинн"
Сторона водителя: = "правая"
Телефонный код: = "+372"