[config]
name  = fin
guiname = "Финляндская Республика"
description = "Финляндия, официально Финляндская Республика, является северной страной, расположенной в Северной Европе. Финляндия имеет сухопутные границы со Швецией на западе, Россией на востоке и Норвегией на севере. Население Финляндии составляет около 5,5 миллионов человек, поэтому это 25-я по численности населения страна в Европе. Основной язык - финский, шведский - второй официальный язык Финляндии, Финляндия - парламентская республика, состоящая из 19 регионов и 310 муниципалитетов. от континентального климата до бореального климата севера. Финляндия - это, прежде всего, биом бореальных лесов, с более чем 180 000 зарегистрированных озер. Финляндия занимает 8-е место по величине в Европе, занимая площадь 338 455 квадратных километров (130 678 квадратных миль). самая малонаселенная страна в Европейском Союзе. Хельсинки, столица Финляндии, является крупнейшим мегаполисом с населением более 1,5 миллиона человек ».
jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = "Наша земля"
Население: = "5,5 миллиона человек (2020)"
Площадь: = "338 455 км2 (130 678 квадратных миль)"
Валюта: = "Евро (€) (EUR)"
ВВП: = "277 миллиардов долларов (230 139 104 151,60 евро)"
ВВП на душу населения: = "48 461 доллар (40 262,42 евро)"
Индекс демократии: = "9,25 / 10 (5-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Электроника"
Столица и крупнейший город: = "Хельсинки"
Сторона движения: = "правая"