[config]
name  = fji
guiname = "Республика Фиджи"
description = "Фиджи, официально Республика Фиджи, является островной страной в Меланезии, частью Океании в южной части Тихого океана. Она расположена примерно в 1100 морских милях (2000 км; 1300 миль) к северо-востоку от Новой Зеландии. Фиджи состоит из архипелага более более 330 островов, из которых около 110 постоянно заселены, и более 500 островков общей площадью около 18 300 квадратных километров (7 100 квадратных миль). Самая удаленная группа островов - Оно-и-Лау. Около 87% из общей численности населения в 883 483 человека живут на двух крупных островах, Вити-Леву и Вануа-Леву. Около трех четвертей фиджийцев живут на побережье Вити-Леву: либо в столице Сува, либо в небольших городских центрах, таких как Нади, где туризм является основной местной промышленностью, или в Лаутоке, где преобладает производство сахарного тростника. Внутренние районы Вити-Леву малонаселены из-за своего рельефа."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девиз: = «Бойся Бога и чти Королеву».
Государственный гимн: = «Боже, благослови Фиджи».
Население: = «926 276 (оценка 2018 г.)»
Площадь: = «18 274 км2 (7 056 квадратных миль)»
Валюта: = "фиджийский доллар (FJD)"
ВВП: = «9,112 миллиарда долларов».
ВВП на душу населения: = «10 251 доллар США».
Индекс демократии: = «~ 5,61/10 (84 место)»
Крупнейшая отрасль: = «Туризм».
Столица и крупнейший город: = "Сува"
Сторона водителя: = "Левая"
Телефонный код: = "+679"