[config]
name  = gre
guiname = "Греческая Республика"
description = "Греция, официально Греческая Республика, - это страна, расположенная в Юго-Восточной Европе. Его население составляет примерно 10,7 миллиона человек по состоянию на 2018 год; Афины являются его крупнейшим и столичным городом, за ними следуют Салоники. Греция расположена на южной оконечности Балкан, на перекрестке Европы, Азии и Африки. Он граничит с Албанией на северо-западе, Северной Македонией и Болгарией на севере и Турцией на северо-востоке. Эгейское море находится к востоку от материка, Ионическое море на западе, Критское море и Средиземное море на юге. Греция имеет самую длинную береговую линию в бассейне Средиземного моря и 11-е место по длине береговой линии в мире - 13 676 км (8 498 миль) в длину, с множеством островов, из которых 227 населены. Восемьдесят процентов Греции занимают горы, при этом гора Олимп является самой высокой вершиной на высоте 2918 метров (9 573 фута). Страна состоит из девяти традиционных географических регионов: Македония, Центральная Греция, Пелопоннес, Фессалия, Эпир, Эгейские острова (включая Додеканес и Киклады), Фракия, Крит и Ионические острова."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Девиз: = "Свобода или смерть"
Государственный гимн: = "Гимн Свободе"
Население: = "10,7 миллиона (2020)"
Площадь: = "131 957 км2 (50 949 квадратных миль)"
Валюта: = "Евро (€) (EUR)"
ВВП: = "310,743 миллиарда долларов".
ВВП на душу населения: = "29 045 долларов".
Индекс демократии: = "~ 7,39 / 10 (37-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство / туризм"
Столица и крупнейший город: = "Афины"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+30"