[config]
name  = hai
guiname = "Республика Гаити"
description = "Гаити, официально Республика Гаити, ранее известная как Гаити, является страной, расположенной на острове Эспаньола в архипелаге Больших Антильских островов в Карибском море, к востоку от Кубы и Ямайки и к югу от Багамских островов и турок и Острова Кайкос. Он занимает западные три восьмых острова, которые он делит с Доминиканской Республикой. К юго-западу от него находится небольшой остров Навасса, на который претендует Гаити, но который оспаривается как территория Соединенных Штатов, находящаяся под федеральным управлением. Гаити имеет площадь 27 750 км2 (10 714 квадратных миль), третью по величине страну в Карибском бассейне по площади, а ее население составляет 11,4 миллиона человек, что делает ее самой густонаселенной страной в Карибском бассейне. Столица - Порт-о-Пренс."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Девиз: = «Свобода, равенство, братство».
Национальный гимн: = "Песня о Дессалинах".
Население: = «11 439 646 (оценка на 2018 г.)»
Площадь: = «27 750 км2 (10 710 квадратных миль)»
Валюта: = "Гурд (Г) (ХТГ)"
ВВП: = «34,189 миллиарда долларов».
ВВП на душу населения: = "2962 доллара США"
Индекс демократии: = "~ 3,48/10 (119 место)"
Крупнейшая отрасль: = «Сельское хозяйство / туризм».
Столица и крупнейший город: = «Порт-о-Пренс».
Сторона водителя: = "правая"
Телефонный код: = "+509"