[config]
name  = hon
guiname = "Специальный административный район Гонконг Китайской Народной Республики"
description = "Гонконг, официально являющийся особым административным районом Гонконг Китайской Народной Республики, является городом и особым административным районом Китая в восточной части дельты Жемчужной реки в Южном Китае. На площади 1104 кв. км (426 квадратных миль) территории, Гонконг является одним из самых густонаселенных мест в мире. Гонконг также является одним из трех мировых финансовых центров и одним из самых развитых городов мира."

jobtitle = "Исполнительный директор"

[stats]
Население: = «7 413 070 миллионов (2021 г.)»
Площадь: = «2754,97 км2 (1063,70 квадратных миль)»
Валюта: = "Гонконгский доллар (HK$) (HKD)"
ВВП: = «472,395 миллиарда долларов».
ВВП на душу населения: = "62 839 долларов США"
Индекс демократии: = "~ 5,60/10 (85 место)"
Крупнейшая отрасль: = «Турсим / Сектор услуг».
Столица и крупнейший город: = «Ханой».
Сторона водителя: = "левый"
Префикс телефона: = "+852"