[config]
name  = hun
guiname = "Венгрия"
description = "Венгрия - страна в Центральной Европе. Ее площадь составляет 93 030 квадратных километров (35 920 квадратных миль) в Карпатском бассейне, она граничит со Словакией на севере, Украиной на северо-востоке, Румынией на востоке и юго-востоке, Сербией на юге и Хорватией. и Словения на юго-западе, и Австрия на западе. Венгрия с населением около 10 миллионов человек является средним государством-членом Европейского Союза. Официальным языком является венгерский, который является самым распространенным уральским языком в мире, и среди немногих неиндоевропейских языков, на которых широко говорят в Европе. Столица и крупнейший город Венгрии - Будапешт; другие крупные городские районы включают Дебрецен, Сегед, Мишкольц, Печ и Дьер ».
jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = "Гимн"
Население: = "10 миллионов (2020)"
Площадь: = "93 030 км2 (35 920 квадратных миль)"
Валюта: = "Форинт (HUF)"
ВВП: = "149,939 миллиарда долларов (44 158 764 279 374,45 форинтов)"
ВВП на душу населения: = "15 373 долл. США (4 544 164,16 форинтов)"
Индекс демократии: = "6,63 / 10 (55-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Электроника"
Столица и крупнейший город: = "Будапешт"
Сторона движения: = "правая"