[config]
name  = ind
guiname = "Республика Индия"
description = "Индия, официально Республика Индия, - государство в Южной Азии. Это вторая по численности населения страна, седьмая по площади страна и самая густонаселенная демократия в мире. Окруженный Индийским океаном на юге, Аравийским морем на юго-западе и Бенгальским заливом на юго-востоке, он граничит с Пакистаном на западе; Китай, Непал и Бутан на севере; и Бангладеш и Мьянма на востоке. В Индийском океане Индия находится недалеко от Шри-Ланки и Мальдивских островов; его Андаманские и Никобарские острова имеют морскую границу с Таиландом, Мьянмой и Индонезией "
jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = «Истина побеждает»
Население: = "1,352 миллиарда (2018)"
Площадь: = "3 287 263 км2 (1269 219 квадратных миль)"
Валюта: = "Индийская рупия ₹"
ВВП: = "10,2 трлн долларов (~ 74 447 267 496 512,40 индийских рупий)"
ВВП на душу населения: = "7 333 долл. США (~ 544 840,20 индийских рупий)"
Индекс демократии: = "6,61 / 10 (53-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Текстильная промышленность"
Столица: = "Нью-Дели"
Самый большой город: = "Мумбаи (собственно город) Дели (столичная зона)"
Сторона водителя: = "Левая"
Телефонный код: = "+91"