[config]
name  = indo
guiname = "Республика Индонезия"
description = "Индонезия, официально Республика Индонезия, - это страна в Юго-Восточной Азии и Океании, между Индийским и Тихим океанами. Она состоит из более чем семнадцати тысяч островов, включая Суматру, Яву, Сулавеси и части Борнео (Калимантан). и Новая Гвинея (Папуа). Индонезия является крупнейшим островным государством в мире и 14-й по величине страной по площади суши, ее площадь составляет 1 904 569 квадратных километров (735 358 квадратных миль). С населением 270 миллионов человек она также является четвертой по численности населения страной в мире. как самая густонаселенная страна с мусульманским большинством. Ява, самый густонаселенный остров в мире, является домом для более половины населения страны ».
jobtitle = "Президент"

[stats]
Девиз: = «Единство в разнообразии»
Государственный гимн: = "Великая Индонезия".
Население: = "270 миллионов (2020)"
Площадь: = "1 904 569 км2 (735 358 квадратных миль)"
Валюта: = "Индонезийская рупия (Rp)"
ВВП: = "1,089 триллиона долларов (14 027 944 154 499 000,00 рупий)"
ВВП на душу населения: = "4038 долларов (56 111 003,76 рупий)"
Индекс демократии: = "6,48 / 10 (64-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство"
Столица и крупнейший город: = "Джакарта"
Сторона водителя: = "левая"