[config]
name  = iran
guiname = "Исламская Республика Иран"
description = "Иран, также называемый Персией и официально Исламская Республика Иран, - это страна в Западной Азии с населением 83 миллиона человек. Она граничит на северо-западе с Арменией и Азербайджаном, на севере - с Каспийским морем, с на северо-восток - Туркменистан, на восток - Афганистан, на юго-восток - Пакистан, на юг - Персидский и Оманский заливы, а на западе - Турция и Ирак. Тегеран - столица и самый большой город, а также самый густонаселенный город в Западной Азии с более чем 8,8 миллионами жителей и до 15 миллионов, включая столичные города. Иран является 17-й по численности населения страной в мире. Его площадь составляет 1 648 195 км2 (636 372 кв. миль), это вторая по величине страна в мире. Ближний Восток и 17-е место в мире ».
jobtitle = "Верховный лидер"

[stats]
Девиз: = «Независимость, свобода, Исламская республика».
Государственный гимн: = «Государственный гимн Исламской Республики Иран».
Население: = "83 миллиона (2019)"
Площадь: = "1 648 195 км2 (636 372 квадратных миль)"
Валюта: = "Риал (IRR)"
ВВП: = "1,007 трлн долларов (~ 42 254 256 202 146 760,00 IRR)"
ВВП на душу населения: = "11 963 долл. США (502 130 255,38 IRR)"
Индекс демократии: = "~ 2.38 / 10 (151-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Нефть и газ"
Столица: = "Тегеран"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+98"