[config]
name  = irl
guiname = "Республика Ирландия"
description = "Ирландия, Официально Республика Ирландия, - это страна в северо-западной Европе, состоящая из 26 из 32 округов острова Ирландия. Столица и крупнейший город - Дублин, расположенный на восточной стороне острова. Около 40% 5-миллионного населения страны проживает в районе Большого Дублина. Суверенное государство делит единственную сухопутную границу с Северной Ирландией, которая является частью Соединенного Королевства. В остальном он окружен Атлантическим океаном с Кельтским морем на юге, проливом Святого Георгия на юго-востоке и Ирландским морем на востоке. Это унитарная парламентская республика. Законодательный орган, Oireachtas, состоит из нижней палаты, Dáil Éireann, верхней палаты, Seanad Éireann, и избранного президента (Uachtarán), который служит главным образом церемониальным главой государства, но с некоторыми важными полномочиями и обязанностями. Глава правительства - Taoiseach (премьер-министр, буквально «вождь», титул не используется в английском языке), который избирается Dáil и назначается президентом; Taoiseach, в свою очередь, назначает других министров правительства."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = "Солдатская песня"
Население: = "5 миллионов (2021 г.)"
Площадь: = "70 273 км2 (27 133 квадратных миль)"
Валюта: = "Евро (€) (EUR)"
ВВП: = "500 миллиардов долларов"
ВВП на душу населения: = "99 239 долларов".
Индекс демократии: = "~ 9,05 / 10 (8-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Экспорт и торговля"
Столица и крупнейший город: = "Дублин"
Сторона водителя: = "Левая"
Телефонный код: = "+353"