[config]
name  = israel
guiname = "Государство Израиль"
description = "Израиль, официально известный как Государство Израиль, - это страна в Западной Азии, расположенная на юго-восточном берегу Средиземного моря и северном берегу Красного моря. Он имеет сухопутные границы с Ливаном на севере, Сирией на северо-востоке, Иорданией на востоке, палестинскими территориями на Западном берегу и с сектором Газа на востоке и западе, соответственно, и Египтом на юго-западе. Экономическим и технологическим центром Израиля является Тель-Авив, а резиденцией правительства и провозглашенной столицей Иерусалим ».
jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = "Надежда"
Население: = "9,3 млн человек (2021 г.)"
Площадь: = "20 770–22 072 км2 (8 019–8 522 квадратных миль)"
Валюта: = "Новый шекель (₪) (ILS)"
ВВП: = "410,501 миллиарда долларов".
ВВП на душу населения: = "44 474 доллара".
Индекс демократии: = "7,84 / 10 (27-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Технологии"
Столица и крупнейший город: = "Иерусалим"
Сторона движения: = "правая"