[config]
name  = lat
guiname = "Латвийская Республика"
description = "Латвия, официально Латвийская Республика, является страной в Балтийском регионе Северной Европы. Это одно из государств Балтии, граничит с Эстонией на севере, Литвой на юге, Россией на востоке, Беларусью на на юго-востоке и имеет морскую границу со Швецией на западе. Латвия занимает площадь 64 589 км2 (24 938 квадратных миль) с населением 1,9 миллиона человек. В стране умеренный сезонный климат. Ее столица и крупнейший город - Рига. принадлежат к этнолингвистической группе балтов и говорят на латышском, одном из двух сохранившихся балтийских языков. Русские составляют самое заметное меньшинство в стране, почти четверть населения."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = «Боже, благослови Латвию!»
Население: = «1,9 миллиона (2018 г.)»
Площадь: = "64 589 км2"
Валюта: = "Евро (€) (EUR)"
ВВП: = "70 миллиардов долларов"
ВВП на душу населения: = "37 009 долларов США
Индекс демократии: = "~ 7,37/10 (38 место)"
Крупнейшая отрасль: = «Промышленный сектор / Сельскохозяйственный сектор».
Столица (и крупнейший город): = "Рига"
Сторона водителя: = "правая"
Телефонный код: = "+371"