[config]
name  = lit
guiname = "Литовская Республика"
description = "Литва, официально Литовская Республика, является страной в Балтийском регионе Европы. Это одна из трех балтийских стран, расположенная на восточном берегу Балтийского моря. Литва граничит по суше с Латвией на севере, с Беларусью на на востоке и юге, Польша на юге и Калининградская область России на юго-западе. Он имеет морскую границу со Швецией на западе по Балтийскому морю. Литва занимает площадь 65 300 км2 (25 200 квадратных миль), с населением 2,8 млн. Его столица и крупнейший город — Вильнюс, другие крупные города — Каунас и Клайпеда. Литовцы принадлежат к этнолингвистической группе балтов и говорят на литовском, одном из немногих живых балтийских языков."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = «Национальный гимн».
Население: = «2 795 680 миллионов (оценка 2021 г.)»
Площадь: = «65 300 км2 (25 200 квадратных миль)»
Валюта: = "Евро (€) (EUR)"
ВВП: = "107 миллиардов долларов"
ВВП на душу населения: = «41 288 долларов США».
Индекс демократии: = «~ 7,18 / 10 (40-е место)»
Крупнейшая отрасль: = «Производство».
Столица (и крупнейший город): = "Вильнюс"
Сторона водителя: = "правая"
Телефонный код: = "+370"