[config]
name  = lux
guiname = "Великое Герцогство Люксембург"
description = "Люксембург, официально Великое Герцогство Люксембург, является страной в Западной Европе, не имеющей выхода к морю. Он граничит с Бельгией на западе и севере, Германией на востоке и Францией на юге. Его столица, город Люксембург, является одной из них. четырех официальных столиц Европейского Союза (вместе с Брюсселем, Франкфуртом и Страсбургом) и резиденцией Суда Европейского Союза, высшей судебной инстанции в ЕС. Его культура, люди и языки тесно взаимосвязаны со своими соседями, что делает его смесью французской и немецкой культур. У него три официальных языка: французский, немецкий и национальный люксембургский язык ».
jobtitle = "Великий Герцог"

[stats]
Девиз: = «Мы хотим оставаться такими, какие мы есть»
Государственный гимн: = "Наша Родина"
Население: = "626 сотен тысяч человек (2020)"
Площадь: = "2586,4 км2 (998,6 квадратных миль)"
Валюта: = "Евро (€) (EUR)"
ВВП: = "69,453 миллиарда долларов".
ВВП на душу населения: = "113 196 долларов".
Индекс демократии: = "8,68 / 10 (13-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Банковское дело"
Столица и крупнейший город: = "Люксембург"
Сторона движения: = "правая"