[config]
name  = mal
guiname = "Малайзия"
description = "Малайзия - государство в Юго-Восточной Азии. Федеральная конституционная монархия состоит из тринадцати штатов и трех федеральных территорий, разделенных Южно-Китайским морем на два региона: полуостровная Малайзия и Восточная Малайзия Борнео. Полуостровная Малайзия имеет сухопутную и морскую границу с Таиландом и морские границы с Сингапуром, Вьетнамом и Индонезией. Восточная Малайзия имеет сухопутные и морские границы с Брунеем и Индонезией, а также морскую границу с Филиппинами и Вьетнамом. Куала-Лумпур - столица страны, крупнейший город и резиденция законодательной ветви федерального правительства. Ближайшая запланированная столица Путраджая является административной столицей; который представляет собой резиденцию как исполнительной власти (Кабинет, федеральные министерства и агентства), так и судебной ветви федерального правительства. Малайзия с населением более 32 миллионов человек занимает 43-е место в мире по численности населения. Самая южная точка континентальной Евразии находится в Танджунг Пиаи."
jobtitle = "Его величество король"

[stats]
Девиз: = "Единство - сила"
Государственный гимн: = "Моя страна"
Население: = "32,7 миллиона (оценка 2020 г.)"
Площадь: = "330 803 км2 (127 724 квадратных миль)"
Валюта: = "Ринггит (RM) (MYR)"
ВВП: = "900,426 миллиардов долларов".
ВВП на душу населения: = "27 287 долларов США"
Индекс демократии: = "~ 7,19 / 10 (39-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сектор электротехники и электроники"
Столицы: = "Куала-Лумпур - Путраджая (административный)"
Самый большой город: = "Куала-Лумпур"
Сторона водителя: = "Левая"
Телефонный код: = "+60"