[config]
name  = mex
guiname = "Соединенные Штаты Мексики"
description = "Мексика, официально Соединенные Штаты Мексики, - это страна в южной части Северной Америки. Граничит на севере с Соединенными Штатами; на юг и запад Тихим океаном; на юго-восток - Гватемала, Белиз и Карибское море; и на восток у Мексиканского залива. Мексика занимает 1 972 550 квадратных километров (761 610 квадратных миль), что делает ее 13-й по величине страной в мире по площади; с населением около 126 014 024 человек, это 10-я по численности населения страна с наибольшим количеством испаноязычных. Мексика организована как федерация, состоящая из 31 штата и Мехико, его столицы и крупнейшего мегаполиса. К другим крупным городским районам относятся Гвадалахара, Монтеррей, Пуэбла, Толука, Тихуана, Сьюдад-Хуарес и Леон."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = "Родина прежде всего"
Население: = "1,260 миллиона (2020)"
Площадь: = "1,972,550 км2 (761 610 кв. Миль)"
Валюта: = "Мексиканское песо $ (MXN)"
ВВП: = "2,7 триллиона долларов"
ВВП на душу населения: = "21,362 долл. США"
Индекс демократии: = "6,07/10 (72-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Автомобильный сектор"
Столица: = "Мехико"
Сторона водителя: = "Правая"
Телефонный код: = "+52"