[config]
name  = mol
guiname = "Молдова"
description = "Молдова, официально Республика Молдова — государство в Восточной Европе. Граничит с Румынией на западе и Украиной на севере, востоке и юге. В 2005 году Украина и Молдова достигли соглашения, обеспечивающего доступ Молдовы к Черному морю и отменяющего ее статус выхода к морю. Непризнанный самопровозглашенный регион Приднестровья лежит за Днестром на восточной границе страны с Украиной. Столица и крупнейший город – Кишинев."

jobtitle = "президент"

[stats]
Государственный гимн: = «Наш язык».
Население: = «2 597 100 миллионов человек (оценка 2021 г.)»
Площадь: = «33 843,5 км2 (13 067,0 квадратных миль)»
Валюта: = "Молдавский лей (MDL)"
ВВП: = «36,886 миллиарда долларов».
ВВП на душу населения: = «14 257 долларов».
Индекс демократии: = "~ 6,10/10 (69 место)"
Крупнейшая отрасль: = «Пищевая промышленность».
Столица и крупнейший город: = «Кишинёв».
Сторона водителя: = "правая"
Код вызова: = "+373"