[config]
name  = mya
guiname = "Союз Мьянмы"
description = "Мьянма, официально Республика Союза Мьянма, также называемая Бирмой, является страной в Юго-Восточной Азии. Это самая большая страна в материковой части Юго-Восточной Азии, с населением около 54 миллионов человек по состоянию на 2017 год. Мьянма граничит с Бангладеш и Индией на северо-западе, Китаем на северо-востоке, Лаосом и Таиландом на востоке и юго-востоке и Андаманскими островами. моря и Бенгальского залива к югу и юго-западу от него. Столица страны — Нейпьидо, а крупнейший город — Янгон (Рангун).

jobtitle = "президент"

[stats]
Государственный гимн: = «До конца света».
Население: = «53 582 855 миллионов человек (2017 г.)».
Площадь: = «676 578 км2 (261 228 квадратных миль)»
Валюта: = "Кьят (К) (ММК)"
ВВП: = «243,420 миллиарда долларов».
ВВП на душу населения: = «4517 долларов».
Индекс демократии: = «~ 1,02 / 10 (166-е место)»
Крупнейшая отрасль: = «Сельское хозяйство»
Столица: = "Нейпьидо"
Крупнейший город: = "Янгон"
Сторона водителя: = "правая"
Код вызова: = "+95"