[config]
name  = nor
guiname = "Северная Ирландия"
description = "Северная Ирландия является частью Соединенного Королевства, которую по-разному называют страной, провинцией, территорией или регионом. Расположенная на северо-востоке острова Ирландия, Северная Ирландия граничит на юге и западе с Ирландской Республикой. В 2011 году его население составляло 1 810 863 человека, что составляло около 30% населения острова и около 3% населения Великобритании. Ассамблея Северной Ирландии (в просторечии называемая Стормонт по месту своего нахождения), созданная в соответствии с Законом о Северной Ирландии 1998 года, несет ответственность за ряд делегированных политических вопросов, в то время как другие области зарезервированы за британским правительством. Северная Ирландия сотрудничает с Ирландской Республикой в нескольких областях."

jobtitle = "монарх"

[stats]
Национальный гимн: = «Лондондерри Эйр, или Боже, храни королеву».
Население: = «1 900 000 (оценка на 2019 г.)»
Площадь: = «14 130 км2 (5 460 квадратных миль)»
Валюта: = "Фунт стерлингов (GBP; £)"
GVA: = "49 миллиардов фунтов стерлингов?"
ВДС на душу населения: = "26 000 фунтов стерлингов?"
Крупнейшая отрасль: = «Фармацевтическая и медицинская промышленность».
Столица и крупнейший город: = «Белфаст».
Сторона водителя: = "левая"
Телефонный код: = "+44"