[config]
name  = norway
guiname = "Королевство Норвегия"
description = "Норвегия, официально Королевство Норвегия, является северной страной в Северной Европе, материковая территория которой включает западную и самую северную часть Скандинавского полуострова. Отдаленный арктический остров Ян-Майен, а также архипелаг Шпицберген также являются частью Норвегии. Остров Буве, расположенный в Субантарктике, входит в состав Норвегии; он также претендует на антарктические территории острова Петра I и Земли Королевы Мод."
jobtitle = "премьер-министр"

[stats]
Государственный гимн: = "Да, мы любим эту страну"
Население: = "5,3 миллиона (2020)"
Площадь: = "385 207 км2 (148 729 квадратных миль)"
Валюта: = "норвежская крона kr (NOK)"
ВВП: = "397 миллиардов долларов (~ 3 419 256 419 163 400 норвежских крон)"
ВВП на душу населения: = "79 638 долларов США (685 901,12 норвежской кроны)"
Индекс демократии: = "~ 9,87 / 10 (1-е место)"
Крупнейшая отрасль: = «Экспорт нефти и газа»
Столица и крупнейший город: = "Осло"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+47"