[config]
name  = nth
guiname = "Нидерланды"
description = "Нидерланды, неофициально Голландия, - это страна, расположенная в Западной Европе с территориями в Карибском бассейне. Это самая большая из четырех стран, входящих в состав Королевства Нидерландов. В Европе Нидерланды состоят из двенадцати провинций, граничащих с Германией на востоке, Бельгией на юге и Северным морем на северо-западе, с морскими границами в Северном море с этими странами и Соединенным Королевством. На Карибах он состоит из трех особых муниципалитетов: островов Бонэйр, Синт-Эстатиус и Саба ».
jobtitle = "Монарх"

[stats]
Государственный гимн: = «Я сохраню»
Население: = "17,4 миллиона (2020)"
Площадь: = "41865 км2 (16 164 квадратных миль)"
Валюта: = "Евро (EUR)"
ВВП: = "1,012 доллара США (~ 844452000000,00 евро)"
ВВП на душу населения: = "58 003 долларов (~ 48980,75 евро)"
Индекс демократии: = "~ 9,66 / 10 (9-е место)"
Крупнейшая отрасль: = «Сельское хозяйство и пищевая промышленность»
Столица и крупнейший город: = "Амстердам"
Сторона водителя: = "Правая"
Телефонный код: = "+31"









