[config]
name  = nzl
guiname = "Новая Зеландия"
description = "Новая Зеландия - островное государство в юго-западной части Тихого океана. Он состоит из двух основных массивов суши - Северного острова и Южного острова, а также более 700 небольших островов, общая площадь которых составляет 268 021 квадратный километр (103 500 квадратных миль). Новая Зеландия находится примерно в 2000 км (1200 миль) к востоку от Австралии через Тасманово море и в 1000 км (600 миль) к югу от островов Новой Каледонии, Фиджи и Тонга. Разнообразный рельеф страны и острые горные вершины, в том числе Южные Альпы, во многом обязаны тектоническим поднятиям и извержениям вулканов. Столица Новой Зеландии - Веллингтон, а самый густонаселенный город - Окленд."
jobtitle = "премьер-министр"

[stats]
Государственный гимн: = "Боже, защити Новую Зеландию"
Королевский гимн: = "Боже, храни королеву"
Население: = "5,1 миллиона (2021 г.)"
Площадь: = "268 021 км2 (103 483 квадратных миль)"
Валюта: = "кубинское песо (CUP)"
ВВП: = "226,566 миллиарда долларов".
ВВП на душу населения: = "44 226 долларов США"
Индекс демократии: = "~ 9,25 / 10 (4-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство"
Столица: = "Веллингтон"
Самый большой город: = "Окленд"
Сторона водителя: = "Левая"
Телефонный код: = "+64"