[config]
name  = pak
guiname = "Исламская Республика Пакистан"
description = "Пакистан, официально Исламская Республика Пакистан, является страной в Южной Азии. Это пятая по численности населения страна в мире с населением, превышающим 212,2 миллиона человек. Она занимает второе место в мире по численности мусульманского населения. Это 33-е место в мире. самая большая страна по площади, охватывающая 881 913 квадратных километров (340 509 квадратных миль). Пакистан имеет 1046-километровую (650-мильную) береговую линию вдоль Аравийского моря и Оманского залива на юге и граничит с Индией на востоке и Афганистаном на юге. на западе, Иран на юго-западе и Китай на северо-востоке. Он узко отделен от Таджикистана Ваханским коридором Афганистана на северо-западе, а также имеет морскую границу с Оманом ».
jobtitle = "Президент"

[stats]
Девиз: = «Вера, единство, дисциплина»
Государственный гимн: = "Государственный гимн (очень оригинальный)"
Население: = "212,2 млн человек (2018)"
Площадь: = "881 913 км2 (340 509 квадратных миль)"
Валюта: = "Пакистанская рупия (₨) (PKR)"
ВВП: = "276,1 миллиарда долларов"
ВВП на душу населения: = "1349 долларов".
Индекс демократии: = "4,31 / 10 (105-е место)"
Крупнейшая отрасль: = «Горнодобывающая промышленность»
Столица: = "Исламабад".
Самый большой город: = "Карачи (старая столица)"
Сторона водителя: = "левая"