[config]
name  = per
guiname = "Республика Перу"
description = "Перу, официально Республика Перу, - это страна в западной части Южной Америки. Она граничит на севере с Эквадором и Колумбией, на востоке с Бразилией, на юго-востоке с Боливией, на юге с Чили и на юге и западе у Тихого океана. Перу - страна с огромным разнообразием сред обитания, варьирующаяся от засушливых равнин тихоокеанского прибрежного региона на западе до пиков Анд, простирающихся с севера на юго-восток страны до тропической Амазонки. Бассейн тропических лесов на востоке с рекой Амазонка. Перу, занимающая 1,28 миллиона км2 (0,5 миллиона квадратных миль), является 19-й по величине страной в мире и третьей по величине страной в Южной Америке ».
jobtitle = "Президент"

[stats]
Девиз: = «Крепкий и счастливый за Союз»
Государственный гимн: = "Государственный гимн Перу".
Население: = "32,8 миллиона человек (2020)"
Площадь: = "1,285,216 км2 (496,225 квадратных миль)"
Валюта: = "Sol (PEN)"
ВВП: = "195,761 миллиарда долларов".
ВВП на душу населения: = "5 845 долларов".
Индекс демократии: = "6,53 / 10 (57-е место)"
Крупнейшая отрасль: = «Горнодобывающая промышленность»
Столица и крупнейший город: = "Лима"
Сторона движения: = "правая"