[config]
name  = phi
guiname = "Республика Филиппины"
description = "Филиппины, официально Республика Филиппины, - это архипелажная страна в Юго-Восточной Азии. Расположенная в западной части Тихого океана, она состоит из примерно 7 641 острова, которые в целом разделены на три основных географических подразделения с севера на юг: Лусон, Висайи и Минданао. Столица Филиппин - Манила, а самый густонаселенный город - Кесон-Сити, оба находятся в пределах единой городской зоны Метро Манила. Ограничены Южно-Китайским морем на западе, Филиппинским морем на востоке и море Целебес на юго-западе, Филиппины разделяют морские границы с Тайванем на севере, Японией на северо-востоке, Палау на востоке, Индонезией на юге, Малайзией и Брунеем на юго-западе, Вьетнамом на западе и Китаем на северо-западе . "
jobtitle = "President"

[stats]
Девиз: = «Для Бога, людей, природы и страны»
Государственный гимн: = "Избранная земля"
Население: = "109 миллионов человек (2020)"
Площадь: = "300 000 км2 (120 000 квадратных миль)"
Валюта: = "Филиппинское песо (₱) (PHP)"
ВВП: = "367,362 миллиарда долларов".
ВВП на душу населения: = "3 484 доллара".
Индекс демократии: = "6,56 / 10 (55-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство"
Столица и крупнейший город: = "Манила"
Сторона движения: = "правая"