[config]
name  = png
guiname = "Независимое государство Папуа-Новая Гвинея"
description = "Папуа-Новая Гвинея, официально независимое государство Папуа-Новая Гвинея, - это страна в Океании, которая включает восточную половину острова Новая Гвинея и прибрежные острова в Меланезии (регион в юго-западной части Тихого океана к северу от Австралии). Его столица, расположенная на юго-восточном побережье, - Порт-Морсби. Это третье по величине островное государство в мире с площадью 462 840 км2 (178 700 квадратных миль)."
jobtitle = "премьер-министр"

[stats]
Девиз: = "Единство в разнообразии"
Государственный гимн: = "O Arise, All You Sons"
Королевский гимн = "Боже, храни королеву"
Население: = "8,9 миллиона (2020)"
Площадь: = "462 840 км2 (178 700 квадратных миль)"
Валюта: = "Кина (PGK)"
ВВП: = "32,382 миллиарда долларов"
ВВП на душу населения: = "3764 доллара".
Индекс демократии: = "~ 6,10 / 10 (70-е)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство"
Столица и крупнейший город: = "Порт-Морсби"
Сторона водителя: = "Левая"
Телефонный код: = "+675"