[config]
name  = pol
guiname = "Республика Польша"
description = "Польша, официально Республика Польша, - это страна, расположенная в Центральной Европе. Она разделена на 16 административных провинций, занимающих площадь 312 696 квадратных километров (120 733 квадратных миль), и имеет в основном умеренный сезонный климат. Польша с населением почти 38,5 миллионов человек является пятым по численности населения государством-членом Европейского Союза. Столица и крупнейший мегаполис Польши - Варшава. Другие крупные города включают Краков, Лодзь, Вроцлав, Познань, Гданьск и Щецин ».
jobtitle = "President"

[stats]
Государственный гимн: = "Польша еще не потеряна"
Население: = "38,5 млн человек (2019)"
Площадь: = "312 696 км2 (120 733 квадратных миль)"
Валюта: = "Złoty (PLN)"
ВВП: = "607 миллиардов долларов (2 259 500 538 937,90 злотых)"
ВВП на душу населения: = "15 988 долларов (59 513,26 злотых)"
Индекс демократии: = "6,62 / 10 (57-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство"
Столица и крупнейший город: = "Варшава"
Сторона движения: = "правая"