[config]
name  = por
guiname = "Португальская Республика"
description = "Португалия, официально называемая Португальской республикой, - это страна, расположенная на Пиренейском полуострове в Юго-Западной Европе. Это самое западное суверенное государство в континентальной Европе, граничащее на западе и юге с Атлантическим океаном и на севере и востоке с Испанией, единственной страной, имеющей сухопутную границу с Португалией. Территория Португалии также включает атлантические архипелаги Азорские острова и Мадейру, оба автономных региона со своими региональными правительствами. Официальный и национальный язык - португальский. Лиссабон - столица и крупнейший город."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = "Португальская песня"
Население: = "10,3 миллиона (2021)"
Площадь: = "92 212 км2 (35 603 квадратных миль)"
Валюта: = "кубинское песо (CUP)"
ВВП: = "370,5 миллиардов долларов"
ВВП на душу населения: = "36 079 долларов".
Индекс демократии: = "~ 7,90 / 10 (26-е)"
Крупнейшая отрасль: = "Экспорт и торговля"
Столица и крупнейший город: = "Лиссабон"
Сторона водителя: = "Правая"
Телефонный код: = "+351"