[config]
name  = prc
guiname = "Китайская Народная Республика"
description = "Китай, официально Китайская Народная Республика, является страной в Восточной Азии. Это самая густонаселенная страна в мире с населением около 1,4 миллиарда человек в 2019 году. Его площадь составляет около 9,6 миллиона квадратных километров (3,7 миллиона квадратных километров). является третьей или четвертой по величине страной в мире по площади. Как однопартийное государство, возглавляемое Коммунистической партией Китая (КПК), оно осуществляет юрисдикцию над 22 провинциями, пятью автономными регионами, четырьмя непосредственно контролируемыми муниципалитетами Пекин, Тяньцзинь, Шанхай, и Чунцин, а также особые административные районы Гонконг и Макао ».
jobtitle = "President"

[stats]
Государственный гимн: = "Марш добровольцев".
Население: = "1,4 миллиарда (2019)"
Площадь: = "9 596 961 км2 (3 705 407 квадратных миль)"
Валюта: = "Renminbi ¥"
ВВП: = "14,9 трлн долларов (~ 2 279 745 824 694,17 юаней)"
ВВП на душу населения: = "10 839 долларов США (~ 70 844,82 юаней)"
Индекс демократии: = "2,26 / 10 (153-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Производство"
Столица (и крупнейший город): = "Пекин"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+86"