[config]
name  = rom
guiname = "Румыния"
description = "Румыния - страна на стыке Центральной, Восточной и Юго-Восточной Европы. Граничит с Болгарией на юге, Украиной на севере, Венгрией на западе, Сербией на юго-западе, Молдовой на востоке и Черным морем на юго-востоке. Он имеет преимущественно умеренно-континентальный климат и занимает площадь 238 397 км2 (92 046 квадратных миль) с населением около 19 миллионов человек. Румыния - двенадцатая по величине страна в Европе и шестая по численности населения страна-член Европейского Союза. Его столица и крупнейший город - Бухарест; другие важные городские районы включают Клуж-Напока, Тимишоара, Яссы, Констанца, Крайова, Брашов и Галац."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = "Проснись, румынский"
Население: = "19,1 миллиона (восток 2021 г.)"
Площадь: = "238 397 км2 (92 046 квадратных миль)"
Валюта: = "Румынский лей (RON)"
ВВП: = "636,481 миллиарда долларов".
ВВП на душу населения: = "32 950 долларов".
Индекс демократии: = "~ 76,40 / 10 (62 °)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство"
Столица и крупнейший город: = "Бухарест"
Сторона водителя: = "Правая"
Префикс телефона: = "+40"