[config]
name  = russia
guiname = "Российская Федерация"
description = "Россия или Российская Федерация - трансконтинентальная страна, расположенная в Восточной Европе и Северной Азии. Она простирается от Балтийского моря на западе до Тихого океана на востоке и от Северного Ледовитого океана на севере до Черного. Море и Каспийское море на юге. Площадь России составляет более 17 125 200 квадратных километров (6612 100 квадратных миль), что составляет более одной восьмой населенной суши Земли, простирается на одиннадцать часовых поясов и граничит с 16 суверенными государствами. Москва является столицей страны. и крупнейший город, другие крупные города включают Санкт-Петербург, Новосибирск, Екатеринбург, Казань, Нижний Новгород, Челябинск и Самару ».
jobtitle = "President"

[stats]
Государственный гимн: = "Государственный гимн Российской Федерации"
Население: = "146 171 015 (1 января 2021)"
Площадь: = "17,098,246 км2
Валюта: = «Российский рубль (₽) (RUB)»
ВВП: = "4,135 триллиона долларов (3,079 квадриллиона российских рублей)"
ВВП на душу населения: = "28 184 долларов США (~ 2096728,95 российских рублей)"
Индекс демократии: = "3,31 / 10 (134-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сектор услуг"
Столица (и крупнейший город): = "Москва"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+7"