[config]
name  = sau
guiname = "Королевство Саудовская Аравия"
description = "Саудовская Аравия, официально Королевство Саудовская Аравия, — государство на Аравийском полуострове в Западной Азии. Его площадь составляет около 2 150 000 км2 (830 000 квадратных миль), что делает его пятой по величине страной в Азии, второй по величине страной в арабском мире и самой большой в Западной Азии. Он омывается Красным морем на западе, Иорданией, Ираком и Кувейтом на севере, Персидским заливом, Катаром и Объединенными Арабскими Эмиратами на востоке, Оманом на юго-востоке и Йеменом на юге. Бахрейн — островное государство у восточного побережья. Залив Акаба на северо-западе отделяет Саудовскую Аравию от Египта. Саудовская Аравия — единственная страна с береговой линией вдоль Красного моря и Персидского залива, и большая часть ее территории состоит из засушливых пустынь, низменностей, степей и гор. Его столица и крупнейший город – Эр-Рияд. В стране находятся Мекка и Медина, два самых священных города ислама."

jobtitle = "Король"

[stats]
Девиз: = «Нет бога, кроме Бога; Мухаммед - посланник Бога».
Государственный гимн: = «Государственный гимн Саудовской Аравии».
Население: = «34 218 169 человек (оценка на 2019 г.)»
Площадь: = «2 149 690 км2 (830 000 квадратных миль)»
Валюта: = "Саудовский риал (SR) (SAR)"
ВВП: = «1,868 триллиона долларов»
ВВП на душу населения: = «51 648 долларов США».
Индекс демократии: = "2,08/10 (152 место)"
Крупнейшая отрасль: = «Нефтяная промышленность».
Столица и крупнейший город: = «Эр-Рияд».
Сторона водителя: = "правая"
Телефонный код: = "+966"