[config]
name  = sco
guiname = "Шотландия"
description = "Шотландия — страна, входящая в состав Соединенного Королевства. Покрывая северную треть острова Великобритании, материковая часть Шотландии имеет 96-мильную (154-километровую) границу с Англией на юго-востоке и в остальном окружена Атлантическим океаном на севере и западе, Северным морем на северо-востоке и Ирландское море на юге. В стране также более 790 островов, в основном входящих в состав архипелагов Гебридских и Северных островов. Большая часть населения, включая столицу Эдинбург, сосредоточена в Центральном поясе — равнине между Шотландским нагорьем и Южным нагорьем — в Шотландской низменности."

jobtitle = "монарх"

[stats]
Государственный гимн: = «В мою защиту, Боже, защити меня»
Население: = «5 463 300 человек (оценка на 2019 г.)»
Площадь: = «77 933 км2 (30 090 квадратных миль)»
Валюта: = "Фунт стерлингов (GBP; £)"
ВДС: = «166 миллиардов фунтов стерлингов»
ВДС на душу населения: = «30 560 фунтов стерлингов».
Крупнейшая отрасль: = «Экспорт нефти и газа».
Столица и крупнейший город: = «Эдинбург».
Сторона водителя: = "левая"
Телефонный код: = "+44"