[config]
name  = som
guiname = "Федеративная Республика Сомали"
description = "Сомали, официально Федеративная Республика Сомали - это страна на Африканском Роге. Она граничит с Эфиопией на западе, Джибути на северо-западе, Аденским заливом на севере, Индийским океаном на востоке и Кения на юго-западе. Сомали имеет самую длинную береговую линию на материковой части Африки. Его местность состоит в основном из плато, равнин и высокогорья. Жаркие условия преобладают круглый год, с периодическими муссонными ветрами и нерегулярными дождями, население Сомали составляет около 15 миллионов человек и была названа самой однородной в культурном отношении страной Африки ».
jobtitle = "President"

[stats]
Государственный гимн: = "Qolobaa Calankeed".
Население: = "15 миллионов человек (2020)"
Площадь: = "637 657 км2 (246 201 кв. Миль)"
Валюта: = "Сомалийский шиллинг (SOS)"
ВВП: = "$5,218 миллиарда"
ВВП на душу населения: = "$348 долларов США"
Индекс демократии: = "? / 10 (? Th) Unknown"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство"
Столица и крупнейший город: = "Могадишо"
Сторона движения: = "правая"