[config]
name  = sth
guiname = "Южно-Африканская Республика"
description = "Южная Африка, официально Южно-Африканская Республика (ЮАР), является самой южной страной в Африке. С населением более 60 миллионов человек это 23-е место в мире по численности населения, и его площадь составляет 1 211 037 квадратных километров (471 445 квадратных миль). В Южной Африке есть три столицы: исполнительная Претория, судебный Блумфонтейн и законодательный Кейптаун. Самый большой город - Йоханнесбург. Около 80% южноафриканцев имеют чернокожие африканские корни [9], разделенные между различными этническими группами, говорящими на разных африканских языках. [15] Остальное население состоит из крупнейших африканских общин европейского (белые южноафриканцы), азиатского (индийские южноафриканцы и китайские южноафриканцы) и многорасового (цветные южноафриканцы) происхождения."

jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = "Единство в разнообразии".
Население: = "66 миллионов (2021 г.)"
Площадь: = "1,221,037 км2 (471,445 квадратных миль)"
Валюта: = "южноафриканский ранд R (ZAR)"
ВВП: = "748 миллиардов долларов".
ВВП на душу населения: = "12 351 долл. США"
Индекс демократии: = "7,05/10 (45-е)"
Крупнейшая отрасль: = "Горнодобывающий сектор"
Заглавные буквы: = "Претория (исполнительная) Кейптаун (законодательная) Блумфонтейн (судебная)"
Самый большой город: = "Йоханнесбург"
Сторона водителя: = "Левая"
Телефонный код: = "+27"