[config]
name  = sweden
guiname = "Королевство Швеция"
description = "Швеция, официально Королевство Швеция, является северной страной в Северной Европе. Она граничит с Норвегией на западе и севере, с Финляндией на востоке и соединена с Данией на юго-западе мостом-туннелем через пролив Эресунн. . Швеция, занимающая площадь 450 295 квадратных километров (173 860 квадратных миль), является самой большой страной в Северной Европе, третьей по величине страной в Европейском союзе и пятой по величине страной в Европе по площади. Столица - Стокгольм. Общая численность населения Швеции. из 10,4 миллиона, из которых 2,6 миллиона имеют иностранное происхождение. Лица с иностранным происхождением определяются как лица, родившиеся за границей или родившиеся в Швеции с родителями за границей. В стране низкая плотность населения - 25 человек на квадратный километр (65 человек на кв. миль), с 1 437 человек на км2 в населенных пунктах. 87% шведов проживают в городских районах, которые покрывают 1,5% всей площади суши. Самая высокая концентрация наблюдается в центральной и южной половине страны ».
jobtitle = "премьер-министр"

[stats]
Девиз: = «Для Швеции - в ногу со временем»
Государственный гимн: = "Ты древний, ты свободный"
Королевский гимн = "Песня короля"
Население: = "10,3 миллиона (2020)"
Площадь: = "450 295 км2 (173 860 квадратных миль)"
Валюта: = "шведская крона kr (SEK)"
ВВП: = "528,929 миллиарда долларов (~ 4360 516 224 239 999,50 шведских крон)"
ВВП на душу населения: = "50 339 долларов (415 739,29 шведских крон)"
Индекс демократии: = "~ 9,39 / 10 (3-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство"
Столица и крупнейший город: = "Стокгольм"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+46"