[config]
name  = taiwan
guiname = "Китайская Республика"
description = "Тайвань, официально Китайская Республика, - это страна в Восточной Азии. Соседние страны включают Китайскую Народную Республику на северо-западе, Японию на северо-востоке и Филиппины на юге. Главный остров Тайвань имеет территорию площадью 35 808 квадратных километров (13 826 квадратных миль), с горными хребтами, доминирующими на восточных двух третях, и равнинами в западной трети, где сосредоточено его высоко урбанизированное население. Тайбэй является столицей, а также крупнейшим мегаполисом Тайваня. Другой крупный города включают Новый Тайбэй, Гаосюн, Тайчжун, Тайнань и Таоюань. С 23,57 миллионами жителей Тайвань является одной из самых густонаселенных стран ».
jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = «Государственный гимн Китайской Республики».
Население: = "~ 23,5 миллиона (2020)"
Площадь: = "36 197 км2 (13 976 квадратных миль)"
Валюта: = "Новый тайваньский доллар (NT $) (TWD)"
ВВП: = "635,547 миллиардов долларов США (~ 17 935 652 706 112 380 новых тайваньских долларов)"
ВВП на душу населения: = "26 910 долларов США (~ 759 302,84 тайваньских долларов)"
Индекс демократии: = "~ 7,73 / 10 (31-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Сектор услуг"
Столица: = "Тайбэй"
Самый большой город: = "Новый Тайбэй"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+886"