[config]
name  = turkey
guiname = "Турецкая Республика"
description = "Турция, официально Турецкая Республика, является трансконтинентальной страной, расположенной в основном на Анатолийском полуострове в Западной Азии, с меньшей частью на Балканском полуострове в Юго-Восточной Европе. Турция граничит на северо-западе с Грецией и Болгарией, на севере - с Черное море; северо-восток - Грузия; восток - Армения, Азербайджан и Иран; юго-восток - Ирак; юг - Сирия и Средиземное море; и запад - Эгейское море. Примерно 70-80 процентов граждан страны - турки. Стамбул, который находится между Европой и Азией, является крупнейшим городом страны, а Анкара - столицей ».

jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = "Марш независимости"
Население: = "83 миллиона (2019)"
Площадь: = "783 356 км2 (302 455 квадратных миль)"
Валюта: = "Турецкая лира (₺) (TRY)"
ВВП: = "760,940 миллиарда долларов (5 946 686 237 230,67 турецких лир)"
ВВП на душу населения: = "30 644 доллара США (239 469,87 турецких лир)"
Индекс демократии: = "~ 4.09 / 10 (110-е)"
Крупнейшая отрасль: = "Сельское хозяйство"
Столица: = "Анкара"
Самый большой город: = "Стамбул"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+90"