[config]
name  = uae
guiname = "Объединенные Арабские Эмираты"
description = "Объединенные Арабские Эмираты, или просто Эмираты, — страна в Западной Азии. Он расположен в восточной части Аравийского полуострова и граничит с Оманом и Саудовской Аравией, а также имеет морские границы в Персидском заливе с Катаром и Ираном. Абу-Даби является столицей страны, а Дубай, самый густонаселенный город, является международным центром."

jobtitle = "президент"

[stats]
Государственный гимн: = «Да здравствует моя страна»
Население: = «9 282 410 человек (оценка на 2020 г.)»
Площадь: = «83 600 км2 (32 300 квадратных миль)»
Валюта: = "Дирхам ОАЭ (AED)"
ВВП: = «763,182 миллиарда долларов».
ВВП на душу населения: = «59 844 доллара США».
Индекс демократии: = "2,90/10 (134 место)"
Крупнейшая отрасль: = «Туризм / нефтяная промышленность».
Столица и крупнейший город: = «Абу-Даби».
Сторона водителя: = "правая"
Телефонный код: = "+971"