[config]
name  = ukr
guiname = "Украина"
description = "Украина - государство в Восточной Европе. Это вторая по величине страна в Европе после России, которая граничит с востоком и северо-востоком. Украина также граничит с Беларусью на севере; Польша, Словакия и Венгрия на западе; Румыния и Молдова на юге; и имеет береговую линию вдоль Азовского и Черного морей. Он занимает площадь 603 628 км2 (233 062 квадратных миль) с населением 41,4 миллиона человек и является восьмой по численности населения страной в Европе."
jobtitle = "Президент"

[stats]
Государственный гимн: = "Государственный гимн Украины"
Население: = "41,3 миллиона (2021 г.)"
Площадь: = "603 628 км2 (233 062 квадратных миль)"
Валюта: = "Гривна (₴) (UAH)"
ВВП: = "429,947 миллиарда долларов".
ВВП на душу населения: = "10 310 долларов США"
Индекс демократии: = "~ 5,81 / 10 (4-е место)"
Крупнейшая отрасль: = "Горнодобывающая промышленность / Топливо"
Столица и крупнейший город: = "Киев"
Сторона движения: = "правая"
Телефонный код: = "+380"