[config]
name  = vie
guiname = "Социалистическая Республика Вьетнам"
description = "Вьетнам, официально Социалистическая Республика Вьетнам, государство в Юго-Восточной Азии. Расположенный на восточной окраине материковой части Юго-Восточной Азии, он занимает площадь 311 699 квадратных километров. С населением более 96 миллионов человек это пятнадцатая по численности населения страна в мире. Вьетнам граничит с Китаем на севере, с Лаосом и Камбоджей на западе и имеет морские границы с Таиландом через Сиамский залив, а также с Филиппинами, Индонезией и Малайзией через Южно-Китайское море. Его столица — Ханой, а самый большой город — Хошимин."

jobtitle = "Генеральный секретарь"

[stats]
Государственный гимн: = «Независимость - Свобода - Счастье».
Население: = «96 208 984 миллиона (оценка на 2019 г.)»
Площадь: = «331 699 км2 (128 070 квадратных миль)»
Валюта: = "đồng (₫) (VND)"
ВВП: = «1,047 триллиона долларов»
ВВП на душу населения: = «10 755 долларов США».
Индекс демократии: = "~ 2,94/10 (131 место)"
Крупнейшая отрасль: = «Розничная торговля».
Столица и крупнейший город: = «Ханой».
Сторона водителя: = "правая"
Префикс телефона: = "+84"