[config]
name  = wal
guiname = "Уэльс"
description = "Уэльс — страна, входящая в состав Соединенного Королевства. Он граничит с Англией на востоке, Ирландским морем на севере и западе и Бристольским проливом на юге. В 2011 году его население составляло 3 063 456 человек, а его общая площадь составляла 20 779 км2 (8 023 квадратных миль). Уэльс имеет более 1680 миль (2700 км) береговой линии и в основном гористый с его более высокими пиками на севере и в центральных районах, включая Сноудон (Yr Wyddfa), его самую высокую вершину. Страна находится в северной умеренной зоне и имеет изменчивый морской климат. Столица и крупнейший город — Кардифф."

jobtitle = "монарх"

[stats]
Население: = «3 153 000 миллионов (оценка 2019 г.)»
Площадь: = «20 779 км2 (8 023 квадратных миль)»
Валюта: = "Фунт стерлингов (GBP; £)"
ВДС: = «75 миллиардов фунтов стерлингов»
ВДС на душу населения: = «23 900 фунтов стерлингов».
Крупнейшая отрасль: = «Овцы»
Столица и крупнейший город: = «Кардифф».
Сторона водителя: = "левая"
Префикс телефона: = "+44"