[config]
name  = bah
guiname = "كومنولث جزر البهاما"
description = "جزر البهاما ، المعروفة رسميا باسم كومنولث جزر البهاما ، هي دولة ذات سيادة داخل أرخبيل لوكايان في جزر الهند الغربية في المحيط الأطلسي. تشغل 97 ٪ من مساحة أراضي أرخبيل لوكايان وهي موطن لـ 88 ٪ من سكان الأرخبيل. تتكون الدولة الأرخبيلية من أكثر من 3000 جزيرة وجزيرة صغيرة وجزيرة صغيرة في المحيط الأطلسي ، وتقع شمال كوبا وشمال غرب جزيرة هيسبانيولا (مقسمة بين هايتي وجمهورية الدومينيكان) وجزر تركس وكايكوس ، جنوب شرق ولاية فلوريدا الأمريكية ، وشرق فلوريدا كيز. العاصمة ناسو في جزيرة نيو بروفيدنس. تصف قوة دفاع جزر البهاما الملكية أراضي جزر البهاما بأنها تشمل 470.000 كم2 (180.000 ميل مربع) من مساحة المحيط"

jobtitle = "عاهل"

[stats]
الشعار: = "مسيرة ، باهامالاند"
النشيد الوطني: = "حفظ الله الملكة"
عدد السكان: = " 400516 (تقديرات 2022)"
المساحة: = " 13878 كم2 (5358 ميل مربع)"
العملة: = "دولار جزر البهاما"
الناتج المحلي الإجمالي: = "12.612 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "33494 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = "لا توجد بيانات"
أكبر صناعة: = "السياحة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "ناسو"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+1 242"