[config]
name  = bar
guiname = "بربادوس"
description = "بربادوس هي دولة جزرية في جزر الأنتيل الصغرى في جزر الهند الغربية ، في منطقة البحر الكاريبي في الأمريكتين ، وأقصى شرق جزر الكاريبي. تحتل مساحة 432 كم2 (167 ميل مربع) ويبلغ عدد سكانها حوالي 287000 نسمة. عاصمتها وأكبر مدنها هي بريدجتاون."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
الشعار: = "الفخر والصناعة"
النشيد الوطني: = "في الكثير وفي وقت الحاجة"
عدد السكان: = " 287,025 (تقديرات 2019)"
المساحة: = " 439 كم2 (169 ميل مربع)"
العملة: = "دولار بربادوس"
الناتج المحلي الإجمالي: = 5.398 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "18798 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = "لا توجد بيانات"
أكبر صناعة: = "السياحة / الزراعة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "بريدجتاون"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+1 -246"