[config]
name  = bel
guiname = "مملكة بلجيكا"
description = "بلجيكا ، رسميا مملكة بلجيكا ، هي دولة في أوروبا الغربية. تحدها هولندا من الشمال وألمانيا من الشرق ولوكسمبورغ من الجنوب الشرقي وفرنسا من الجنوب الغربي وبحر الشمال من الشمال الغربي. وهي تغطي مساحة 30689 كم2 (11849 ميل مربع) ويبلغ عدد سكانها أكثر من 11.5 مليون نسمة ، مما يجعلها 22 الدولة الأكثر كثافة سكانية في العالم و 6 الدولة الأكثر كثافة سكانية في أوروبا ، بكثافة 376 لكل كيلومتر مربع (970/ميل مربع). العاصمة وأكبر مدينة هي بروكسل; المدن الرئيسية الأخرى هي أنتويرب, غينت, شارلروا, ليفيرج, بروج, نامورو و لوفين."

jobtitle = "عاهل"

[stats]
الشعار: = "الوحدة تصنع القوة"
النشيد الوطني: = "برابانتيان"
عدد السكان: = " 11.5 مليون (2020)"
المساحة: = "30689 كم2 (11849 ميل مربع)"
العملة: = " اليورو (دولار) (يورو)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "375.808 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "50114 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~7.51/10 (36)"
أكبر صناعة: = "الزراعة / التصنيع"
العاصمة وأكبر مدينة: = "بروكسل"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+ 32"