[config]
name  = brz
guiname = "جمهورية البرازيل الاتحادية"
description = "البرازيل ، رسميا جمهورية البرازيل الاتحادية ، هي أكبر دولة في كل من أمريكا الجنوبية وأمريكا اللاتينية. تبلغ مساحة البرازيل 8.5 مليون كيلومتر مربع (3.2 مليون ميل مربع) ويبلغ عدد سكانها أكثر من 211 مليون نسمة ، وهي خامس أكبر دولة في العالم من حيث المساحة والسادس من حيث عدد السكان. هي العاصمة براس إرمليا ، والمدينة الأكثر اكتظاظا بالسكان هي سفيمو باولو. يتكون الاتحاد من اتحاد 26 ولاية والمقاطعة الفيدرالية. إنها أكبر دولة لديها البرتغالية كلغة رسمية والوحيدة في الأمريكتين; كما أنها واحدة من أكثر الدول متعددة الثقافات وتنوعا عرقيا ، بسبب أكثر من قرن من الهجرة الجماعية من جميع أنحاء العالم ؛ فضلا عن الدولة ذات الأغلبية الكاثوليكية الرومانية الأكثر اكتظاظا بالسكان."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
الشعار: = "النظام والتقدم"
النشيد الوطني: = "النشيد الوطني البرازيلي"
عدد السكان: = " 210 مليون (2019)"
المساحة: = " 8 ، 515 ، 767 كم2 (3 ، 287 ، 956 ميل مربع)"
العملة: = " ريال (ريال برازيلي) (ريال برازيلي)"
الناتج المحلي الإجمالي: = " 3.078 تريليون دولار (~15 ، 516 ، 802 ، 336 ، 500.00 ريال برازيلي )"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = " 6450 دولارا (33361.13 ريالا برازيليا)"
مؤشر الديمقراطية: = " ~6.86/10 (52)"
أكبر صناعة: = "صناعة السيارات"
رأس المال: = "براس إرمليا"
أكبر مدينة: = "شيمو باولو"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+55"