[config]
name  = bur
guiname = "بروني دار السلام"
description = "بروناي ، رسميا بروناي دار السلام ، هي دولة تقع على الساحل الشمالي لجزيرة بورنيو في جنوب شرق آسيا. بصرف النظر عن ساحل بحر الصين الجنوبي ، فهي محاطة بالكامل بولاية ساراواك الماليزية. يتم فصلها إلى قسمين من قبل منطقة ساراواك في ليمبانج. بروناي هي الدولة الوحيدة ذات السيادة بالكامل على بورنيو ؛ ما تبقى من الجزيرة مقسم بين ماليزيا وإندونيسيا. اعتبارا من عام 2020 ، كان عدد سكانها 460.345 منهم حوالي 100.000 يعيشون في العاصمة وأكبر مدينة ، بندر سيري بيغاوان. الحكومة هي دولة مطلقة يحكمها سلطانها ، بعنوان يانغ دي بيرتوان ، وتنفذ مزيجا من القانون العام الإنجليزي وقانون الشريعة ، فضلا عن الممارسات الإسلامية العامة."

jobtitle = "سلطان"

[stats]
الشعار: = "دائما في الخدمة بتوجيهات الله"
النشيد الوطني: = "بارك الله في السلطان"
عدد السكان: = " 460345 (تقديرات 2020)"
المساحة: = " 5765 كم2 (2226 ميل مربع)"
العملة: = "دولار بروناي"
الناتج المحلي الإجمالي: = "36.854 مليار دولار"
الناتج المحلي الإجمالي للفرد: = "$85,011"
مؤشر الديمقراطية: = "لا توجد بيانات"
أكبر صناعة: = "صناعة النفط والغاز"
العاصمة وأكبر مدينة: = "بندر سيري بيغاوان"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+ 673"