[config]
name  = cub
guiname = "جمهورية كوبا"
description = "كوبا ، رسميا جمهورية كوبا ، هي دولة تضم جزيرة كوبا ، وكذلك جزيرة دي لا جوفينتود والعديد من الأرخبيلات الصغيرة. تقع كوبا حيث يلتقي شمال البحر الكاريبي وخليج المكسيك والمحيط الأطلسي. تقع شرق شبه جزيرة يوكات أوشن (المكسيك) ، جنوب كل من ولاية فلوريدا الأمريكية وجزر الباهاما ، غرب هيسبانيولا ، وشمال كل من جامايكا وجزر كايمان. هافانا هي أكبر مدينة وعاصمة ؛ وتشمل المدن الرئيسية الأخرى سانتياغو دي كوبا وكاماج إرمي. تبلغ المساحة الرسمية لجمهورية كوبا 109884 كم2 (42426 ميل مربع) (بدون المياه الإقليمية). الجزيرة الرئيسية في كوبا هي أكبر جزيرة في كوبا ومنطقة البحر الكاريبي ، وتبلغ مساحتها 104556 كم2 (40369 ميل مربع). كوبا هي ثاني أكبر دولة من حيث عدد السكان في منطقة البحر الكاريبي بعد هايتي ، حيث يبلغ عدد سكانها أكثر من 11 مليون نسمة."

jobtitle = "سكرتير أول"

[stats]
الشعار: = "الوطن أم الموت ، سنتغلب"
النشيد الوطني: = "أغنية بايامو"
عدد السكان: = " 11 مليون (2020)"
المساحة: = " 109884 كم2 (42426 ميل مربع)"
العملة: = " البيزو الكوبي (كأس)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "105.865 مليار دولار"
الناتج المحلي الإجمالي للفرد: = "$22,237"
مؤشر الديمقراطية: = " ~7.51/10 (36)"
أكبر صناعة: = "الزراعة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "هافانا"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+ 53"