[config]
name  = den
guiname = "مملكة الدنمارك"
description = "الدنمارك ، رسميا مملكة الدنمارك ، هي دولة شمالية تقع في شمال أوروبا. تتكون الدنمارك الأوروبية ، التي تقع في أقصى جنوب الدول الاسكندنافية ، من شبه جزيرة وجوتلاند وأرخبيل مكون من 443 جزيرة مسماة ، وأكبرها نيوزيلندا وفين وجزيرة جوتلاند الشمالية. تتميز الجزر بالأراضي المسطحة الصالحة للزراعة والسواحل الرملية والارتفاع المنخفض والمناخ المعتدل. تقع الدنمارك جنوب غرب السويد وجنوب النرويج ، وتحدها ألمانيا من الجنوب. مملكة الدنمارك هي دستوريا دولة وحدوية تضم العاصمة الدنمارك ومنطقتين متمتعتين بالحكم الذاتي في شمال المحيط الأطلسي: جزر فارو وغرينلاند."

jobtitle = "عاهل"

[stats]
النشيد الوطني: = "هناك بلد جميل"
النشيد الملكي: = "وقف الملك كريستيان بجانب الصاري النبيل"
عدد السكان: = " 5,8 مليون (تقديرات 2021)"
المساحة: = " 42933 كم2 (16577 ميل مربع)"
العملة: = "الكرونة الدنماركية"
الناتج المحلي الإجمالي: = "370 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "63829 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~9.15/10 (7)"
أكبر صناعة: = "الزراعة / السياحة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "كوبنهاغن"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+ 45"