[config]
name  = dprk
guiname = "جمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية"
description = "كوريا الشمالية ، رسميا جمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية ، تشوس أوشن مينجوجو أوشي إنمين كونغواغوك ، هي دولة في شرق آسيا تشكل الجزء الشمالي من شبه الجزيرة الكورية. يحدها من الشمال الصين وروسيا على طول نهري أمنوك (المعروف باسم يالو بالصينية) وتومين ، ومن الجنوب كوريا الجنوبية ، مع المنطقة الكورية المنزوعة السلاح شديدة التحصين التي تفصل بين الاثنين. تدعي كوريا الشمالية ، مثل نظيرتها الجنوبية ، أنها الحكومة الشرعية لشبه الجزيرة بأكملها والجزر المجاورة. بيونغ يانغ هي عاصمة البلاد وأكبر مدنها."

jobtitle = "المرشد الأعلى"

[stats]
النشيد الوطني: = "الأغنية الوطنية"
عدد السكان: = " 25.5 مليون (2018)"
المساحة: = " 120 ، 540 كم2 (46 ، 540 ميل مربع)"
العملة: = " فاز الشعب الكوري (won)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "30 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "1300 دولار"
مؤشر الديمقراطية: = " ~1.06 / 10 (167 الأخير)"
أكبر صناعة: = "الزراعة / التعدين"
العاصمة (وأكبر مدينة): = "بيونغ يانغ"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+ 850"