[config]
name  = drc
guiname = "جمهورية الكونغو الديمقراطية"
description = "جمهورية الكونغو الديمقراطية ، بشكل غير رسمي الكونغو كينشاسا ، جمهورية الكونغو الديمقراطية ، جمهورية الكونغو الديمقراطية ، جمهورية الكونغو الديمقراطية ، أو الكونغو ، وزائير سابقا وأيضا كولوكالي ، هي دولة في وسط إفريقيا. إنها ، حسب المنطقة ، ثاني أكبر دولة في إفريقيا (بعد الجزائر) ، والمرتبة 11 في العالم. يبلغ عدد سكان جمهورية الكونغو الديمقراطية حوالي 92 مليون نسمة ، وهي الدولة الناطقة بالفرنسية الرسمية الأكثر اكتظاظا بالسكان في العالم. وهي عضو في الأمم المتحدة وحركة عدم الانحياز والاتحاد الأفريقي والسوق المشتركة لشرق أفريقيا والجنوب الأفريقي وجماعة شرق أفريقيا. العاصمة وأكبر مدينة هي كينشاسا ، وهي أيضا المدينة الفرنكوفونية الأكثر اكتظاظا بالسكان في العالم."


jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "العدالة-السلام-العمل"
عدد السكان: = " 92 مليون (2021)"
المساحة: = "2,345,409 كم2"
العملة: = "الفرنك الكونغولي"
الناتج المحلي الإجمالي: = "46 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "501 دولار"
مؤشر الديمقراطية: = " ~2.76/10 (164)"
أكبر صناعة: = "قطاع الزراعة / قطاع التعدين"
العاصمة (وأكبر مدينة): = "كينشاسا"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+243"