[config]
name  = eng
guiname = "إنجلترا"
description = "إنجلترا بلد جزء من المملكة المتحدة. تشترك في الحدود البرية مع ويلز من الغرب واسكتلندا من الشمال. يقع البحر الأيرلندي شمال غرب إنجلترا وبحر سلتيك إلى الجنوب الغربي. يتم فصل إنجلترا عن أوروبا القارية عن طريق بحر الشمال إلى الشرق والقناة الإنجليزية إلى الجنوب. تغطي البلاد خمسة أثمان جزيرة بريطانيا العظمى ، التي تقع في شمال المحيط الأطلسي ، وتضم أكثر من 100 جزيرة أصغر ، مثل جزر سيلي وجزيرة وايت."

jobtitle = "عاهل"

[stats]
النشيد الوطني: = "حفظ الله الملكة"
عدد السكان: = " 56 ، 286 ، 961 (تقديرات 2019)"
المساحة: = " 130279 كم2 (50301 ميل مربع)"
العملة: = " الجنيه الإسترليني (الجنيه الإسترليني؛£)"
القيمة المضافة: = "1.9 تريليون دولار"
نصيب الفرد من القيمة المضافة: = "33800 دولار"
مؤشر الديمقراطية: = " ~8.10/10 (18)"
أكبر صناعة: = "التصنيع / السياحة"
العاصمة (وأكبر مدينة): = "لندن"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+ 44"