[config]
name  = est
guiname = "جمهورية إستونيا"
description = "إستونيا ، رسميا جمهورية إستونيا ، هي دولة تقع في شمال أوروبا. يحدها من الشمال خليج فنلندا على الجانب الآخر من فنلندا ، ومن الغرب بحر البلطيق على الجانب الآخر من السويد ، ومن الجنوب لاتفيا ، ومن الشرق بحيرة بيبوس وروسيا. تتكون أراضي إستونيا من البر الرئيسي ، أكبر جزر ساريما و هيوما ، وأكثر من 2200 جزيرة وجزيرة صغيرة أخرى على الساحل الشرقي لبحر البلطيق ، تغطي مساحة إجمالية قدرها 47549 كم2. حجم الإقليم دون بحيرة بيبسي هو 43 ، 432.31 كم2. العاصمة تالين وتارتو هما أكبر منطقتين حضريتين في البلاد. اللغة الإستونية هي اللغة الأصلية واللغة الرسمية لإستونيا ؛ إنها اللغة الأولى لغالبية شعبها ، فضلا عن ثاني أكثر اللغات الفنلندية تحدثا في العالم."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "وطني ، سعادتي وفرحي"
عدد السكان: = " 1.328 مليون (2018)"
المساحة: = "47,549 كم2"
العملة: = " اليورو (دولار) (يورو)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "49 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "44853 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~7.74/10 (27)"
أكبر صناعة: = "قطاع الصناعة / قطاع الطاقة"
العاصمة (وأكبر مدينة): = "تالين"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+372"