[config]
name  = fin
guiname = "جمهورية فنلندا"
description = "فنلندا ، رسميا جمهورية فنلندا هي دولة شمالية تقع في شمال أوروبا. تشترك فنلندا في الحدود البرية مع السويد من الغرب وروسيا من الشرق والنرويج من الشمال ، ويبلغ عدد سكان فنلندا حوالي 5.5 مليون نسمة ، مما يجعلها الدولة رقم 25 من حيث عدد السكان في أوروبا. اللغة الرئيسية هي الفنلندية ، والسويدية هي اللغة الرسمية الثانية لفنلندا ، وفنلندا جمهورية برلمانية تتكون من 19 منطقة و 310 بلدية. يختلف المناخ بشكل كبير بالنسبة لخط العرض ، من المناخ القاري الرطب في جنوب فنلندا إلى المناخ الشمالي في الشمال. فنلندا هي في الأساس منطقة حيوية للغابات الشمالية ، مع أكثر من 180.000 بحيرة مسجلة ، وتبلغ مساحتها 338.455 كيلومتر مربع (130.678 ميل مربع) ، وفنلندا هي ثامن أكبر دولة في أوروبا ، والبلد الأكثر كثافة سكانية في الاتحاد الأوروبي. هلسنكي ، عاصمة فنلندا ، هي أكبر منطقة حضرية تضم أكثر من 1.5 مليون شخص."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "أرضنا"
عدد السكان: = " 5.5 مليون شخص (2020)"
المساحة: = "338455 كم2 (130678 ميل مربع)"
العملة: = " اليورو (دولار) (يورو)"
الناتج المحلي الإجمالي: = " 277 مليار دولار (230 ، 139 ، 104 ، 151.60 يورو)"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "$48,461 (€40,262.42 يورو)"
مؤشر الديمقراطية: = " 9.25/10 (5)"
أكبر صناعة: = "إلكترونيات"
العاصمة وأكبر مدينة: = "هلسنكي"
جانب القيادة: = "صحيح"