[config]
name  = fji
guiname = "جمهورية فيجي"
description = "فيجي ، رسميا جمهورية فيجي ، هي دولة جزيرة في ميلانيزيا ، وهي جزء من أوقيانوسيا في جنوب المحيط الهادئ. تقع على بعد حوالي 1100 ميل بحري (2000 كم ؛ 1300 ميل) شمال شرق نيوزيلندا. تتكون فيجي من أرخبيل يضم أكثر من 330 جزيرة—منها حوالي 110 جزيرة مأهولة بشكل دائم—وأكثر من 500 جزيرة صغيرة ، تبلغ مساحتها الإجمالية حوالي 18300 كيلومتر مربع (7100 ميل مربع). مجموعة الجزر النائية هي أونو آي لاو. يعيش حوالي 87 ٪ من إجمالي السكان البالغ عددهم 883483 في الجزيرتين الرئيسيتين ، فيتي ليفو وفانوا ليفو. يعيش حوالي ثلاثة أرباع سكان فيجي على سواحل فيتي ليفو: إما في العاصمة سوفا ؛ أو في المراكز الحضرية الأصغر مثل نادي—حيث السياحة هي الصناعة المحلية الرئيسية ؛ أو في لاوتوكا ، حيث تهيمن صناعة قصب السكر. المناطق الداخلية من فيتي ليفو قليلة السكان بسبب تضاريسها."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
الشعار: = "اتقوا الله وكرموا الملكة"
النشيد الوطني: = "بارك الله فيجي"
عدد السكان: = " 926,276 (تقديرات 2018)"
المساحة: = " 18274 كم2 (7056 ميل مربع)"
العملة: = "الدولار الفيجي"
الناتج المحلي الإجمالي: = "9.112 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "10251 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~5.61/10 (84)"
أكبر صناعة: = "السياحة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "سوفا"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+ 679"