[config]
name  = gre
guiname = "الجمهورية اليونانية"
description = "اليونان ، رسميا الجمهورية اليونانية ، هي دولة تقع في جنوب شرق أوروبا. يبلغ عدد سكانها حوالي 10.7 مليون نسمة اعتبارا من عام 2018 ؛ أثينا هي أكبر وعاصمتها ، تليها سالونيك. تقع اليونان على الطرف الجنوبي من البلقان ، وتقع على مفترق طرق أوروبا وآسيا وأفريقيا. تشترك في الحدود البرية مع ألبانيا من الشمال الغربي ، ومقدونيا الشمالية وبلغاريا من الشمال ، وتركيا من الشمال الشرقي. يقع بحر إيجه إلى الشرق من البر الرئيسي ، والبحر الأيوني من الغرب ، والبحر الكريتي والبحر الأبيض المتوسط من الجنوب. اليونان لديها أطول خط ساحلي على حوض البحر الأبيض المتوسط و 11 أطول خط ساحلي في العالم بطول 13676 كم (8498 ميل) ، ويضم العديد من الجزر ، منها 227 مأهولة بالسكان. ثمانون في المئة من اليونان جبلية ، مع جبل أوليمبوس كونها أعلى قمة في 2 ، 918 متر (9 ، 573 قدم). تتكون البلاد من تسع مناطق جغرافية تقليدية: مقدونيا ، ووسط اليونان ، وبيلوبونيز ، وثيساليا ، وإبيروس ، وجزر بحر إيجة (بما في ذلك دوديكانيز وسيكلاديز) ، وتراقيا ، وكريت ، والجزر الأيونية."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
الشعار: = "الحرية أو الموت"
النشيد الوطني: = "ترنيمة الحرية"
عدد السكان: = " 10.7 مليون (2020)"
المساحة: = " 131957 كم2 (50949 ميل مربع)"
العملة: = " اليورو (دولار) (يورو)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "310.743 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "29045 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~7.39/10 (37)"
أكبر صناعة: = "الزراعة / السياحة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "أثينا"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+ 30"