[config]
name  = hai
guiname = "جمهورية هايتي"
description = "هايتي ، رسميا جمهورية هايتي ، والمعروفة سابقا باسم هايتي ، هي دولة تقع في جزيرة هيسبانيولا في أرخبيل جزر الأنتيل الكبرى في البحر الكاريبي ، إلى الشرق من كوبا وجامايكا وجنوب جزر البهاما وجزر تركس وكايكوس. تحتل غرب ثلاثة أثمان الجزيرة التي تشترك فيها مع جمهورية الدومينيكان. إلى الجنوب الغربي تقع جزيرة نافاسا الصغيرة ، التي تطالب بها هايتي ولكنها متنازع عليها كأراضي للولايات المتحدة تحت الإدارة الفيدرالية. تبلغ مساحة هايتي 27750 كم2 (10714 ميل مربع) ، وهي ثالث أكبر دولة في منطقة البحر الكاريبي من حيث المساحة ، ويقدر عدد سكانها بـ 11.4 مليون نسمة ، مما يجعلها الدولة الأكثر اكتظاظا بالسكان في منطقة البحر الكاريبي. العاصمة بورت أو برنس."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
شعار: = "الحرية والمساواة والأخوة"
النشيد الوطني: = "أغنية ديسالين"
عدد السكان: = " 11 ، 439 ، 646 (تقديرات 2018)"
المساحة: = " 27750 كم2 (10710 ميل مربع)"
العملة: = " غورد (ز) (هت)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "34.189 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "2962 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~3.48/10 (119)"
أكبر صناعة: = "الزراعة / السياحة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "بورت أو برنس"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+509"