[config]
name  = hon
guiname = "منطقة هونغ كونغ الإدارية الخاصة لجمهورية الصين الشعبية"
description = "هونغ كونغ ، رسميا منطقة هونغ كونغ الإدارية الخاصة لجمهورية الصين الشعبية ، هي مدينة ومنطقة إدارية خاصة في الصين على دلتا نهر اللؤلؤ الشرقي في جنوب الصين. مع أكثر من 7.5 مليون مقيم من جنسيات مختلفة في منطقة تبلغ مساحتها 1104 كيلومتر مربع (426 ميل مربع) ، تعد هونغ كونغ واحدة من أكثر الأماكن كثافة سكانية في العالم. تعد هونغ كونغ أيضا واحدة من المراكز المالية العالمية الثلاثة وواحدة من أكثر المدن تطورا في العالم."

jobtitle = "الرئيس التنفيذي"

[stats]
عدد السكان: = " 7 ، 413 ، 070 مليون (2021)"
المساحة: = "2 ، 754.97 كم2 (1 ، 063.70 ميل مربع)"
العملة: = " دولار هونج كونج (دولار هونج كونج) (دولار هونج كونج)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "472.395 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "62839 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~5.60/10 (85)"
أكبر صناعة: = "السياحة / قطاع الخدمات"
العاصمة وأكبر مدينة: = "هانوي"
جانب السائق: = "يسار"
بادئة الهاتف: = "+ 852"