[config]
name  = hun
guiname = "هنغاريا"
description = "المجر بلد في وسط أوروبا. تمتد على مساحة 93 ، 030 كيلومتر مربع (35 ، 920 ميل مربع) في حوض الكاربات ، وتحدها سلوفاكيا من الشمال ، وأوكرانيا من الشمال الشرقي ، ورومانيا من الشرق والجنوب الشرقي ، وصربيا من الجنوب ، وكرواتيا وسلوفينيا من الجنوب الغربي ، والنمسا من الغرب. يبلغ عدد سكان المجر حوالي 10 ملايين نسمة ، وهي دولة عضو متوسطة الحجم في الاتحاد الأوروبي. اللغة الرسمية هي الهنغارية ، وهي اللغة الأورالية الأكثر انتشارا في العالم ، ومن بين اللغات القليلة غير الهندو أوروبية التي يتم التحدث بها على نطاق واسع في أوروبا. عاصمة المجر وأكبر مدنها هي بودابست ؛ وتشمل المناطق الحضرية الرئيسية الأخرى ديبريسين ، زيجيد ، ميسكولك ، بلدان جزر المحيط الهادئ ، والمجد."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "ترنيمة"
عدد السكان: = " 10 ملايين (2020)"
المساحة: = " 93 ، 030 كم2 (35 ، 920 ميل مربع)"
العملة: = " فورنت (فورنت هنغاري)"
الناتج المحلي الإجمالي: = " 149.939 مليار دولار (44 ، 158 ، 764 ، 279 ، 374.45 فورنت هنغاري)"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = " 15373 دولارا (4 ، 544 ، 164.16 فورنت هنغاري)"
مؤشر الديمقراطية: = " 6.63/10 (55)"
أكبر صناعة: = "إلكترونيات"
العاصمة وأكبر مدينة: = "بودابست"
جانب القيادة: = "صحيح"