[config]
name  = ind
guiname = "جمهورية الهند"
description = "الهند ، رسميا جمهورية الهند ، هي دولة في جنوب آسيا. إنها ثاني أكبر دولة من حيث عدد السكان ، وسابع أكبر دولة من حيث مساحة الأرض ، والديمقراطية الأكثر اكتظاظا بالسكان في العالم. يحدها المحيط الهندي من الجنوب ، وبحر العرب من الجنوب الغربي ، وخليج البنغال من الجنوب الشرقي ، وتشترك في الحدود البرية مع باكستان من الغرب ؛ الصين ونيبال وبوتان من الشمال ؛ وبنغلاديش وميانمار من الشرق. في المحيط الهندي ، تقع الهند بالقرب من سريلانكا وجزر المالديف; تشترك جزر أندامان ونيكوبار في حدود بحرية مع تايلاند وميانمار وإندونيسيا."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "الحقيقة وحدها تنتصر"
السكان: = " 1.352 مليار (2018)"
المساحة: = "3 ، 287 ، 263 كم2 (1 ، 269 ، 219 ميل مربع)"
العملة: = " الروبية الهندية ₹"
الناتج المحلي الإجمالي: = " 10.2 تريليون دولار (~74 ، 447 ، 267 ، 496 ، 512.40 روبية هندية)"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "$7,333 (~₹544,840.20 إنر)"
مؤشر الديمقراطية: = " 6.61/10 (53)"
أكبر صناعة: = "المنسوجات"
العاصمة: = "نيودلهي"
أكبر مدينة: = " مومباي (المدينة المناسبة) دلهي (منطقة العاصمة)"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+ 91"