[config]
name  = iran
guiname = "جمهورية إيران الإسلامية"
description = "إيران, وتسمى أيضا بلاد فارس, ورسميا جمهورية إيران الإسلامية, هي دولة في غرب آسيا; مع 83 مليون نسمة. يحدها من الشمال الغربي أرمينيا وأذربيجان ، ومن الشمال بحر قزوين ، ومن الشمال الشرقي تركمانستان ، ومن الشرق أفغانستان ، ومن الجنوب الشرقي باكستان ، ومن الجنوب الخليج الفارسي وخليج عمان ، ومن الغرب تركيا والعراق. طهران هي العاصمة وأكبر مدينة ، وهي أيضا المدينة الأكثر اكتظاظا بالسكان في غرب آسيا ، حيث يبلغ عدد سكانها أكثر من 8.8 مليون نسمة ، وما يصل إلى 15 مليونا بما في ذلك منطقة العاصمة. إيران هي الدولة رقم 17 من حيث عدد السكان في العالم. تمتد على مساحة 1 ، 648 ، 195 كم2 (636 ، 372 ميل مربع) ، وهي ثاني أكبر دولة في الشرق الأوسط و 17 أكبر دولة في العالم."

jobtitle = "المرشد الأعلى"

[stats]
الشعار: = "الاستقلال ، الحرية ، الجمهورية الإسلامية"
النشيد الوطني: = "النشيد الوطني لجمهورية إيران الإسلامية"
عدد السكان: = " 83 مليون (2019)"
المساحة: = " 1 ، 648 ، 195 كم2 (636 ، 372 ميل مربع)"
العملة: = "الريال"
الناتج المحلي الإجمالي: = " 1.007 تريليون دولار (~42 ، 254 ، 256 ، 202 ، 146 ، 760.00 روبية إندونيسية)"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = " 11 ، 963 دولارا (502 ، 130 ، 255.38 ريال عماني)"
مؤشر الديمقراطية: = " ~2.38/10(151)"
أكبر صناعة: = "النفط والغاز"
العاصمة: = "طهران"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+ 98"