[config]
name  = irl
guiname = "جمهورية أيرلندا"
description = "أيرلندا ، رسميا جمهورية أيرلندا ، هي دولة في شمال غرب أوروبا تتكون من 26 من 32 مقاطعة في جزيرة أيرلندا. العاصمة وأكبر مدينة هي دبلن ، التي تقع على الجانب الشرقي من الجزيرة. يقيم حوالي 40 ٪ من سكان البلاد البالغ عددهم 5 ملايين شخص في منطقة دبلن الكبرى. تشترك الدولة ذات السيادة في حدودها البرية الوحيدة مع أيرلندا الشمالية ، وهي جزء من المملكة المتحدة. وهي محاطة بالمحيط الأطلسي ، مع بحر سلتيك من الجنوب ، وقناة سانت جورج من الجنوب الشرقي ، والبحر الأيرلندي من الشرق. إنها جمهورية برلمانية موحدة. يتكون المجلس التشريعي ، البرلمان ، من مجلس النواب ، دي إرميل أوكيريان ، مجلس الشيوخ ، سيناد أوكيريان ، ومنتخب الرئيس (أوشتار أوتشيرن) الذي يشغل منصب رئيس الدولة الاحتفالي إلى حد كبير ، ولكن مع بعض السلطات والواجبات المهمة. رئيس الحكومة هو تاويسيتش (رئيس الوزراء ، حرفيا 'رئيس' ، وهو لقب غير مستخدم في اللغة الإنجليزية) ، الذي يتم انتخابه من قبل دي إرميل ويعين من قبل يوت ؛ ال تاويسيتش بدوره يعين وزراء الحكومة الآخرين."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "أغنية الجنود"
عدد السكان: = " 5 ملايين (تقديرات 2021)"
المساحة: = " 70273 كم2 (27133 ميل مربع)"
العملة: = " اليورو (دولار) (يورو)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "500 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "99239 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~9.05/10 (8)"
أكبر صناعة: = "التصدير والتجارة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "دبلن"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+353"