[config]
name  = israel
guiname = "دولة إسرائيل"
description = "إسرائيل ، المعروفة رسميا باسم دولة إسرائيل ، هي دولة تقع في غرب آسيا ، وتقع على الشاطئ الجنوبي الشرقي للبحر الأبيض المتوسط والشاطئ الشمالي للبحر الأحمر. لها حدود برية مع لبنان من الشمال ، وسوريا من الشمال الشرقي ، والأردن من الشرق ، والأراضي الفلسطينية في الضفة الغربية وقطاع غزة من الشرق والغرب ، على التوالي ، ومصر من الجنوب الغربي. المركز الاقتصادي والتكنولوجي لإسرائيل هو تل أبيب ، في حين أن مقر حكومتها وعاصمتها المعلنة هي القدس."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "الأمل"
عدد السكان: = " 9.3 مليون شخص (2021)"
المساحة: = "20 ، 770-22 ، 072 كم2 (8 ، 019-8 ، 522 ميل مربع)"
العملة: = " شيكل جديد (LS) (شيكل)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "410.501 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "44474 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " 7.84/10 (27)"
أكبر صناعة: = "التكنولوجيا"
العاصمة وأكبر مدينة: = "القدس"
جانب القيادة: = "صحيح"