[config]
name  = lat
guiname = "جمهورية لاتفيا"
description = "لاتفيا ، رسميا جمهورية لاتفيا ، هي دولة في منطقة البلطيق في شمال أوروبا. وتحدها إستونيا من الشمال وليتوانيا من الجنوب وروسيا من الشرق وبيلاروسيا من الجنوب الشرقي وتشترك في حدود بحرية مع السويد من الغرب. تغطي لاتفيا مساحة 64589 كم2 (24938 ميل مربع) ، ويبلغ عدد سكانها 1.9 مليون نسمة. البلاد لديها مناخ موسمي معتدل. عاصمتها وأكبر مدنها هي ريغا. ينتمي اللاتفيون إلى المجموعة العرقية واللغوية من البلطيق ؛ ويتحدثون اللاتفية ، إحدى لغتي البلطيق الوحيدتين الباقيتين. الروس هم الأقلية الأبرز في البلاد ، في ما يقرب من ربع السكان."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = " بارك الله لاتفيا!"
عدد السكان: = " 1.9 مليون (2018)"
المساحة: = "64,589 كم2"
العملة: = " اليورو (دولار) (يورو)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "70 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = " $37,009
مؤشر الديمقراطية: = " ~7.37/10 (38)"
أكبر صناعة: = "قطاع الصناعة / قطاع الزراعة"
العاصمة (وأكبر مدينة): ="ريغا"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+371"