[config]
name  = lit
guiname = "جمهورية ليتوانيا"
description = "ليتوانيا ، رسميا جمهورية ليتوانيا ، هي دولة في منطقة البلطيق في أوروبا. وهي واحدة من ثلاث دول البلطيق وتقع على الشاطئ الشرقي لبحر البلطيق. تشترك ليتوانيا في الحدود البرية مع لاتفيا من الشمال ، وبيلاروسيا من الشرق والجنوب ، وبولندا من الجنوب ، وكالينينغراد أوبلاست في روسيا من الجنوب الغربي. لها حدود بحرية مع السويد من الغرب على بحر البلطيق. تغطي ليتوانيا مساحة 65300 كم2 (25200 ميل مربع) ، ويبلغ عدد سكانها 2.8 مليون نسمة. هي العاصمة وأكبر مدينة فيلنيوس ؛ المدن الرئيسية الأخرى هي كاوناس وكلايب أوشدا. ينتمي الليتوانيون إلى المجموعة العرقية واللغوية من البلطيق ويتحدثون الليتوانية ، وهي واحدة من عدد قليل من لغات البلطيق الحية."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "ترنيمة وطنية"
عدد السكان: = " 2 ، 795 ، 680 مليون (تقديرات 2021)"
المساحة: = " 65300 كم2 (25200 ميل مربع)"
العملة: = " اليورو (دولار) (يورو)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "107 مليار دولار"
الناتج المحلي الإجمالي للفرد: = "$41,288"
مؤشر الديمقراطية: = " ~7.18/10 (40)"
أكبر صناعة: = "التصنيع"
العاصمة (وأكبر مدينة): = "فيلنيوس"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+370"