[config]
name  = lux
guiname = "دوقية لوكسمبورغ الكبرى"
description = "لوكسمبورغ ، رسميا دوقية لوكسمبورغ الكبرى ، هي دولة غير ساحلية في أوروبا الغربية. تحدها بلجيكا من الغرب والشمال وألمانيا من الشرق وفرنسا من الجنوب. عاصمتها ، مدينة لوكسمبورغ ، هي واحدة من العواصم الرسمية الأربع للاتحاد الأوروبي (جنبا إلى جنب مع بروكسل وفرانكفورت وستراسبورغ) ومقر محكمة العدل التابعة للاتحاد الأوروبي ، وهي أعلى سلطة قضائية في الاتحاد الأوروبي. تتشابك ثقافتها وشعبها ولغاتها بشكل كبير مع جيرانها ، مما يجعلها مزيجا من الثقافات الفرنسية والألمانية. لديها ثلاث لغات رسمية: الفرنسية والألمانية واللغة الوطنية اللوكسمبرجية."

jobtitle = "الدوق الأكبر"

[stats]
الشعار: = "نريد أن نبقى على ما نحن عليه"
النشيد الوطني: = "وطننا"
عدد السكان: = " 626 مائة ألف شخص (2020)"
المساحة: = " 2 ، 586.4 كم2 (998.6 ميل مربع)"
العملة: = " اليورو (دولار) (يورو)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "69.453 مليار دولار"
الناتج المحلي الإجمالي للفرد: = "$113,196"
مؤشر الديمقراطية: = " 8.68/10 (13)"
أكبر صناعة: = "المصرفية"
العاصمة وأكبر مدينة: = "مدينة لوكسمبورغ"
جانب القيادة: = "صحيح"