[config]
name  = mal
guiname = "ماليزيا"
description = "ماليزيا بلد في جنوب شرق آسيا. يتكون الاتحاد الدستوري الفيدرالي من ثلاث عشرة ولاية وثلاثة أقاليم فيدرالية ، يفصلها بحر الصين الجنوبي إلى منطقتين ، شبه جزيرة ماليزيا وشرق ماليزيا في بورنيو. تشترك شبه جزيرة ماليزيا في الحدود البرية والبحرية مع تايلاند والحدود البحرية مع سنغافورة وفيتنام وإندونيسيا. تشترك ماليزيا الشرقية في الحدود البرية والبحرية مع بروناي وإندونيسيا وحدود بحرية مع الفلبين وفيتنام. كوالالمبور هي العاصمة الوطنية وأكبر مدينة ومقر الفرع التشريعي للحكومة الفيدرالية. العاصمة القريبة المخطط لها بوتراجايا هي العاصمة الإدارية ؛ الذي يمثل مقر كل من السلطة التنفيذية (مجلس الوزراء والوزارات والوكالات الفيدرالية) والفرع القضائي للحكومة الفيدرالية. يبلغ عدد سكان ماليزيا أكثر من 32 مليون نسمة ، وهي الدولة رقم 43 من حيث عدد السكان في العالم. تقع أقصى نقطة في جنوب قارة أوراسيا في تانجونج بياي. في المناطق الاستوائية ، تعد ماليزيا واحدة من 17 دولة شديدة التنوع ، وهي موطن لعدد من الأنواع المتوطنة."

jobtitle = "يانغ دي بيرتوان أغونغ"

[stats]
الشعار: = "الوحدة قوة"
النشيد الوطني: = "بلدي"
عدد السكان: = " 32,7 مليون (تقديرات 2020)"
المساحة: = "330 ، 803 كم2 (127 ، 724 ميل مربع)"
العملة: = " رينجت (جمهورية مقدونيا) (مير)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "900.426 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "27287 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~7.19/10 (39)"
أكبر صناعة: = "قطاع الكهرباء والإلكترونيات"
العواصم: = " كوالالمبور-بوتراجايا (إدارية)"
أكبر مدينة: = "كوالالمبور"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+ 60"