[config]
name  = mex
guiname = "الولايات المكسيكية المتحدة"
description = "المكسيك ، رسميا الولايات المكسيكية المتحدة ، هي دولة تقع في الجزء الجنوبي من أمريكا الشمالية. يحدها من الشمال الولايات المتحدة ؛ إلى الجنوب والغرب من المحيط الهادئ ؛ إلى الجنوب الشرقي من غواتيمالا وبليز والبحر الكاريبي ؛ وإلى الشرق من خليج المكسيك. تغطي المكسيك 1 ، 972 ، 550 كيلومترا مربعا (761 ، 610 ميل مربع) ، مما يجعلها أكبر 13 دولة في العالم من حيث المساحة ؛ مع ما يقرب من 126 ، 014 ، 024 نسمة ، فهي الدولة رقم 10 من حيث عدد السكان ولديها أكبر عدد من المتحدثين بالإسبانية. تم تنظيم المكسيك كاتحاد يضم 31 ولاية ومكسيكو سيتي ، عاصمتها وأكبر مدينة فيها. تشمل المناطق الحضرية الرئيسية الأخرى غوادالاخارا, مونتيري, بويبلا, تولوكا, تيخوانا, سيوداد خواريزو و ليفيرن."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "الوطن هو الأول"
عدد السكان: = " 1.260 مليون (2020)"
المساحة: = " 1 ، 972 ، 550 كم2 (761 ، 610 ميل مربع)"
العملة: = "بيزو مكسيكي"
الناتج المحلي الإجمالي: = "2.7 تريليون دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "21362 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " 6.07/10 (72)"
أكبر صناعة: = "قطاع السيارات"
العاصمة: = "مكسيكو سيتي"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+ 52"