[config]
name  = mol
guiname = "جمهورية مولدوفا"
description = "مولدوفا ، رسميا جمهورية مولدوفا هي دولة في أوروبا الشرقية. تحدها رومانيا من الغرب وأوكرانيا من الشمال والشرق والجنوب. توصلت أوكرانيا ومولدوفا إلى اتفاق في عام 2005 يضمن وصول مولدوفا إلى البحر الأسود وإنهاء وضعها غير الساحلي. تقع منطقة ترانسنيستريا الانفصالية غير المعترف بها عبر نهر دنيستر على الحدود الشرقية للبلاد مع أوكرانيا. العاصمة وأكبر مدينة هي تشي إرمين إرمو."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "لغتنا"
عدد السكان: = " 2 ، 597 ، 100 مليون شخص (تقديرات 2021)"
المساحة: = "33 ، 843.5 كم2 (13 ، 067.0 ميل مربع)" 
العملة: = "ليو مولدوفا"
الناتج المحلي الإجمالي: = "36.886 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "14257 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~6.10/10 (69)"
أكبر صناعة: = "تجهيز الأغذية"
العاصمة وأكبر مدينة: = "تشي إرمين إرمو"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+373"