[config]
name  = mya
guiname = "اتحاد ميانمار"
description = "ميانمار ، رسميا جمهورية اتحاد ميانمار ، وتسمى أيضا بورما ، هي دولة في جنوب شرق آسيا. إنها أكبر دولة في البر الرئيسي لجنوب شرق آسيا ، ويبلغ عدد سكانها حوالي 54 مليون نسمة اعتبارا من عام 2017. يحد ميانمار بنغلاديش والهند إلى الشمال الغربي ، والصين إلى الشمال الشرقي ، ولاوس وتايلاند إلى الشرق والجنوب الشرقي ، وبحر أندامان وخليج البنغال إلى الجنوب والجنوب الغربي. عاصمة البلاد هي نايبيداو ، وأكبر مدنها هي يانغون (رانغون)."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "حتى نهاية العالم"
عدد السكان: = " 53 ، 582 ، 855 مليون شخص (2017)"
المساحة: = " 676 ، 578 كم2 (261 ، 228 ميل مربع)" 
العملة: = " كيات (ك) (مك)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "243.420 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "4517 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~1.02/10 (166)"
أكبر صناعة: = "الزراعة"
العاصمة: = "نايبيداو"
أكبر مدينة: = "يانغون"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+ 95"