[config]
name  = nor
guiname = "أيرلندا الشمالية"
description = "أيرلندا الشمالية هي جزء من المملكة المتحدة يوصف بشكل مختلف بأنه بلد أو مقاطعة أو إقليم أو منطقة. تقع أيرلندا الشمالية في الشمال الشرقي من جزيرة أيرلندا ، وتشترك في حدود من الجنوب والغرب مع جمهورية أيرلندا. في عام 2011 ، كان عدد سكانها 1 ، 810 ، 863 ، يشكلون حوالي 30 ٪ من سكان الجزيرة وحوالي 3 ٪ من سكان المملكة المتحدة. ال جمعية أيرلندا الشمالية (يشار إليها بالعامية باسم ستورمونت بعد موقعها) ، التي أنشأها قانون أيرلندا الشمالية لعام 1998 ، تتحمل المسؤولية عن مجموعة من مسائل السياسة المفوضة ، بينما يتم حجز مناطق أخرى للحكومة البريطانية. تتعاون أيرلندا الشمالية مع جمهورية أيرلندا في عدة مجالات."

jobtitle = "عاهل"

[stats]
النشيد الوطني: = "لندنديري الهواء أو حفظ الله الملكة"
عدد السكان: = " 1 ، 900 ، 000 (تقديرات 2019)"
المساحة: = " 14130 كم2 (5460 ميل مربع)"
العملة: = " الجنيه الإسترليني (الجنيه الإسترليني؛£)"
غفا: = " 4 49 مليار?"
نصيب الفرد من القيمة المضافة: = " £26,000?"
أكبر صناعة: = "صناعات التكنولوجيا الدوائية والطبية"
العاصمة وأكبر مدينة: = "بلفاست"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+ 44"