[config]
name  = nth
guiname = "هولندا"
description = "هولندا ، هولندا بشكل غير رسمي ، هي دولة تقع في أوروبا الغربية مع مناطق في منطقة البحر الكاريبي. إنها أكبر أربع دول مكونة لمملكة هولندا. في أوروبا ، تتكون هولندا من اثنتي عشرة مقاطعة ، تحد ألمانيا من الشرق ، وبلجيكا من الجنوب ، وبحر الشمال من الشمال الغربي ، مع حدود بحرية في بحر الشمال مع تلك البلدان والمملكة المتحدة. في منطقة البحر الكاريبي ، تتكون من ثلاث بلديات خاصة: جزر بونير وسينت أوستاتيوس وسابا."

jobtitle = "عاهل"

[stats]
النشيد الوطني: = "سأحافظ"
عدد السكان: = " 17.4 مليون (2020)"	
المساحة: = " 41865 كم2 (16164 ميل مربع)"
العملة: = " اليورو (اليورو)"
الناتج المحلي الإجمالي: = " 1.012 دولار (~844452000000.00 يورو)"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = " 58003 دولار (~48980.75 يورو)"
مؤشر الديمقراطية: = " ~9.66/10 (9)"
أكبر صناعة: = "الزراعة والصناعات الغذائية"
العاصمة وأكبر مدينة: = "أمستردام"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+ 31"









