[config]
name  = nzl
guiname = "نيوزيلندا"
description = "نيوزيلندا هي دولة جزيرة في جنوب غرب المحيط الهادئ. وتتكون من كتلتين أرضيتين رئيسيتين-الجزيرة الشمالية والجزيرة الجنوبية وأكثر من 700 جزيرة أصغر ، تغطي مساحة إجمالية قدرها 268 ، 021 كيلومتر مربع (103 ، 500 ميل مربع). تقع نيوزيلندا على بعد حوالي 2000 كيلومتر (1200 ميل) شرق أستراليا عبر بحر تاسمان و 1000 كيلومتر (600 ميل) جنوب جزر كاليدونيا الجديدة وفيجي وتونغا. تضاريس البلاد المتنوعة وقمم الجبال الحادة ، بما في ذلك جبال الألب الجنوبية ، تدين بالكثير للارتفاع التكتوني والانفجارات البركانية. عاصمة نيوزيلندا هي ويلينغتون ، والمدينة الأكثر اكتظاظا بالسكان هي أوكلاند."

jobtitle = "رئيس الوزراء"

[stats]
النشيد الوطني: = "الله يدافع عن نيوزيلندا"
النشيد الملكي: = "حفظ الله الملكة"
عدد السكان: = " 5,1 مليون (تقديرات 2021)"
المساحة: = " 268 ، 021 كم2 (103 ، 483 ميل مربع)"
العملة: = " الدولار النيوزيلندي (دولار نيوزيلندي)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "226.566 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "44226 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~9.25/10 (4)"
أكبر صناعة: = "الزراعة"
العاصمة: = "ولينغتون"
أكبر مدينة: = "أوكلاند"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+ 64"