[config]
name  = pak
guiname = "جمهورية باكستان الإسلامية"
description = "باكستان ، رسميا جمهورية باكستان الإسلامية ، هي دولة في جنوب آسيا. إنها خامس أكبر دولة في العالم من حيث عدد السكان حيث يتجاوز عدد سكانها 212.2 مليون نسمة. لديها ثاني أكبر عدد من السكان المسلمين في العالم. إنها الدولة رقم 33 من حيث المساحة ، وتمتد على مساحة 881 ، 913 كيلومترا مربعا (340 ، 509 ميلا مربعا). باكستان لديها 1046 كيلومتر (650 ميل) الساحل على طول بحر العرب و خليج عمان في الجنوب وتحدها الهند من الشرق وأفغانستان من الغرب وإيران من الجنوب الغربي والصين من الشمال الشرقي. وهي مفصولة بفارق ضئيل عن طاجيكستان بممر واخان الأفغاني في الشمال الغربي ، وتشترك أيضا في حدود بحرية مع عمان."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
شعار: = "الإيمان والوحدة والانضباط"
النشيد الوطني: = " النشيد الوطني (أصلي جدا)"
السكان: = " 212.2 مليون شخص (2018)"
المساحة: = " 881 ، 913 كم2 (340 ، 509 ميل مربع)"
العملة: = " الروبية الباكستانية (دولار) (روبية باكستانية)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "276.1 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "1349 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = "4.31/10 (105)"
أكبر صناعة: = "صناعة التعدين"
العاصمة: = "إسلام أباد"
أكبر مدينة: = " كراتشي (العاصمة القديمة)"
جانب القيادة: = "يسار"