[config]
name  = per
guiname = "جمهورية بيرو"
description = "بيرو ، رسميا جمهورية بيرو ، هي دولة في غرب أمريكا الجنوبية. يحدها من الشمال الإكوادور وكولومبيا ، ومن الشرق البرازيل ، ومن الجنوب الشرقي بوليفيا ، ومن الجنوب تشيلي ، ومن الجنوب والغرب المحيط الهادئ. بيرو بلد شديد التنوع مع موائل تتراوح من السهول القاحلة في منطقة المحيط الهادئ الساحلية في الغرب إلى قمم جبال الأنديز الممتدة من الشمال إلى الجنوب الشرقي من البلاد إلى الغابات المطيرة الاستوائية في حوض الأمازون في الشرق مع نهر الأمازون. في 1.28 مليون كم2 (0.5 مليون ميل2) ، بيرو هي 19 أكبر دولة في العالم ، وثالث أكبر دولة في أمريكا الجنوبية."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
شعار: = "شركة وسعيدة للاتحاد"
النشيد الوطني: = "النشيد الوطني لبيرو"
عدد السكان: = " 32.8 مليون شخص (2020)"
المساحة: = " 1 ، 285 ، 216 كم2 (496 ، 225 ميل مربع)"
العملة: = " سول (القلم)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "195.761 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "5845 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " 6.53/10 (57)"
أكبر صناعة: = "صناعة التعدين"
العاصمة وأكبر مدينة: = "ليما"
جانب القيادة: = "صحيح"