[config]
name  = phi
guiname = "جمهورية الفلبين"
description = "الفلبين ، رسميا جمهورية الفلبين ، هي دولة أرخبيلية في جنوب شرق آسيا. تقع في غرب المحيط الهادئ ، وتتكون من حوالي 7641 جزيرة مصنفة على نطاق واسع تحت ثلاثة أقسام جغرافية رئيسية من الشمال إلى الجنوب: لوزون وفيساياس ومينداناو. عاصمة الفلبين هي مانيلا والمدينة الأكثر اكتظاظا بالسكان هي مدينة كويزون ، وكلاهما داخل منطقة حضرية واحدة في مترو مانيلا. يحدها بحر الصين الجنوبي من الغرب ، وبحر الفلبين من الشرق ، وبحر سيليبس من الجنوب الغربي ، وتشترك الفلبين في الحدود البحرية مع تايوان من الشمال ، واليابان من الشمال الشرقي ، وبالاو من الشرق ، وإندونيسيا من الجنوب ، وماليزيا وبروناي من الجنوب الغربي ، وفيتنام من الغرب ، والصين من الشمال الغربي."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
الشعار: = "في سبيل الله والناس والطبيعة والبلد"
النشيد الوطني: = "الأرض المختارة"
السكان: = " 109 مليون شخص (2020)"
المساحة: = "300 ، 000 كم2 (120 ، 000 ميل مربع)"
العملة: = " البيزو الفلبيني (دولار) (بيزو فلبيني)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "367.362 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "3484 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " 6.56/10 (55)"
أكبر صناعة: = "الزراعة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "مانيلا"
جانب القيادة: = "صحيح"