[config]
name  = png
guiname = "دولة بابوا غينيا الجديدة المستقلة"
description = "بابوا غينيا الجديدة ، رسميا دولة بابوا غينيا الجديدة المستقلة ، هي دولة في أوقيانوسيا تضم النصف الشرقي من جزيرة غينيا الجديدة وجزرها البحرية في ميلانيزيا (منطقة جنوب غرب المحيط الهادئ شمال أستراليا). عاصمتها ، الواقعة على طول ساحلها الجنوبي الشرقي ، هي بورت مورسبي. إنها ثالث أكبر دولة جزرية في العالم بمساحة 462 ، 840 كم2 (178 ، 700 ميل مربع)."

jobtitle = "رئيس الوزراء"

[stats]
الشعار: = "الوحدة في التنوع"
النشيد الوطني: = "يا قوموا ، كلكم أبناء"
النشيد الملكي = "حفظ الله الملكة"
عدد السكان: = " 8.9 مليون (2020)"
المساحة: = " 462 ، 840 كم2 (178 ، 700 ميل مربع)"
العملة: = "كينا"
الناتج المحلي الإجمالي: = "32.382 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "3764 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~6.10/10 (70)"
أكبر صناعة: = "الزراعة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "بورت مورسبي"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+ 675"