[config]
name  = por
guiname = "الجمهورية البرتغالية"
description = "البرتغال ، رسميا الجمهورية البرتغالية ، هي دولة تقع في شبه الجزيرة الأيبيرية في جنوب غرب أوروبا. إنها الدولة ذات السيادة الغربية لأوروبا القارية ، ويحدها من الغرب والجنوب المحيط الأطلسي ومن الشمال والشرق إسبانيا ، الدولة الوحيدة التي لها حدود برية مع البرتغال. تشمل أراضي البرتغال أيضا أرخبيل المحيط الأطلسي في جزر الأزور وماديرا ، وكلاهما منطقتان تتمتع بالحكم الذاتي مع حكوماتهما الإقليمية. اللغة الرسمية والوطنية هي البرتغالية. لشبونة هي العاصمة وأكبر مدينة"
jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "الأغنية البرتغالية"
عدد السكان: = " 10.3 مليون (2021)"
المساحة: = " 92212 كم2 (35603 ميل مربع)"
العملة: = " اليورو (دولار) (يورو)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "370.5 مليار دولار"
الناتج المحلي الإجمالي للفرد: = "$ 36,079"
مؤشر الديمقراطية: = "~ 7.90 / 10 (26 °)"
أكبر صناعة: = "التصدير والتجارة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "لشبونة"
جانب السائق: = "صحيح"
بادئة الهاتف: = "+351"