[config]
name  = rom
guiname = "رومانيا"
description = "رومانيا بلد عند التقاء وسط وشرق وجنوب شرق أوروبا. يحدها بلغاريا من الجنوب وأوكرانيا من الشمال والمجر من الغرب وصربيا من الجنوب الغربي ومولدوفا من الشرق والبحر الأسود من الجنوب الشرقي. تتمتع بمناخ قاري معتدل في الغالب وتبلغ مساحتها 238397 كم2 (92046 ميلا مربعا) ، ويبلغ عدد سكانها حوالي 19 مليون نسمة. رومانيا هي ثاني عشر أكبر دولة في أوروبا وسادس أكبر دولة عضو في الاتحاد الأوروبي من حيث عدد السكان. عاصمتها وأكبر مدنها هي بوخارست; تشمل المناطق الحضرية الهامة الأخرى كلوج نابوكا وتيميشوارا وياسي وكونستانتا وكرايوفا وبراسوف وجالاتي."
jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "استيقظ ، روماني"
عدد السكان: = " 19.1 مليون (شرق 2021)"
المساحة: = " 238397 كم2 (92046 ميل مربع)"
العملة: = " ليو روماني (رون)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "636.481 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "32950 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = "~76.40 / 10 (62 °)"
أكبر صناعة: = "الزراعة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "بوخارست"
جانب السائق: = "صحيح"
بادئة الهاتف: = "+ 40"