[config]
name  = russia
guiname = "الاتحاد الروسي"
description = "روسيا ، أو الاتحاد الروسي ، هي دولة عابرة للقارات تقع في أوروبا الشرقية وشمال آسيا. يمتد من بحر البلطيق في الغرب إلى المحيط الهادئ في الشرق ، ومن المحيط المتجمد الشمالي في الشمال إلى البحر الأسود وبحر قزوين في الجنوب. تغطي روسيا أكثر من 17 ، 125 ، 200 كيلومتر مربع (6 ، 612 ، 100 ميل مربع) ، وتمتد على أكثر من ثمن مساحة الأرض المأهولة بالسكان ، وتمتد إحدى عشرة منطقة زمنية ، وتحدها 16 دولة ذات سيادة. موسكو هي عاصمة البلاد وأكبر مدنها ، وتشمل المدن الرئيسية الأخرى سانت بطرسبرغ ونوفوسيبيرسك وإيكاترينبرج وكازان ونيجني نوفغورود وتشيليابينسك وسامارا."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "نشيد الدولة للاتحاد الروسي"
عدد السكان: = " 146.7 مليون (2020)"
المساحة: = " 17 ، 098 ، 246 كم2 (6 ، 601 ، 670 ميل مربع)"
العملة: = " الروبل الروسي (RUB) (فرك)"
الناتج المحلي الإجمالي: = " 4.135 تريليون دولار (3.079 كوادريليون روبل روسي)"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = " 28184 دولارا (~2096728.95 دولارا روبل روسي)"
مؤشر الديمقراطية: = "3.31/10 (134)"
أكبر صناعة: = "قطاع الخدمات"
العاصمة (وأكبر مدينة): = "موسكو"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+ 7"