[config]
name  = sau
guiname = "المملكة العربية السعودية"
description = "المملكة العربية السعودية ، رسميا المملكة العربية السعودية ، هي دولة تقع في شبه الجزيرة العربية في غرب آسيا. تبلغ مساحتها حوالي 2 ، 150 ، 000 كم2 (830 ، 000 ميل مربع) ، مما يجعلها خامس أكبر دولة في آسيا ، وثاني أكبر دولة في العالم العربي ، والأكبر في غرب آسيا. يحدها البحر الأحمر من الغرب والأردن والعراق والكويت من الشمال والخليج الفارسي وقطر والإمارات العربية المتحدة من الشرق وعمان من الجنوب الشرقي واليمن من الجنوب. البحرين هي دولة جزيرة قبالة الساحل الشرقي. يفصل خليج العقبة في الشمال الغربي المملكة العربية السعودية عن مصر. المملكة العربية السعودية هي الدولة الوحيدة التي لها خط ساحلي على طول كل من البحر الأحمر والخليج الفارسي ، وتتكون معظم تضاريسها من الصحراء القاحلة والأراضي المنخفضة والسهوب والجبال. عاصمتها وأكبر مدنها هي الرياض. البلاد هي موطن لمكة والمدينة المنورة ، وهما أقدس المدن في الإسلام."

jobtitle = "الملك"

[stats]
الشعار: = " لا إله إلا الله ؛ محمد رسول الله."
النشيد الوطني: = "النشيد الوطني للمملكة العربية السعودية"
عدد السكان: = " 34 ، 218 ، 169 شخصا (تقديرات 2019)"
المساحة: = "2 ، 149 ، 690 كم2 (830 ، 000 ميل مربع)"
العملة: = "الريال السعودي"
الناتج المحلي الإجمالي: = "1.868 تريليون دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "51648 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " 2.08/10 (152)"
أكبر صناعة: = "صناعة النفط"
العاصمة وأكبر مدينة: = "الرياض"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+966"