[config]
name  = sco
guiname = "اسكتلندا"
description = "اسكتلندا بلد جزء من المملكة المتحدة. تغطي الثلث الشمالي من جزيرة بريطانيا العظمى ، البر الرئيسى اسكتلندا لديها 96 ميلا (154 كيلومترا) الحدود مع إنجلترا إلى الجنوب الشرقي وتحيط بها المحيط الأطلسي إلى الشمال والغرب ، وبحر الشمال إلى الشمال الشرقي والبحر الأيرلندي إلى الجنوب. تحتوي البلاد أيضا على أكثر من 790 جزيرة ، بشكل أساسي في أرخبيل هبريدس والجزر الشمالية. يتركز معظم السكان ، بما في ذلك العاصمة إدنبرة ، في الحزام المركزي – السهل بين المرتفعات الاسكتلندية والمرتفعات الجنوبية – في الأراضي المنخفضة الاسكتلندية."

jobtitle = "عاهل"

[stats]
النشيد الوطني: = "في دفاعي الله لي الدفاع"
عدد السكان: = " 5 ، 463 ، 300 شخص (تقديرات 2019)"
المساحة: = " 77933 كم2 (30090 ميل مربع)"
العملة: = " الجنيه الإسترليني (الجنيه الإسترليني؛£)"
القيمة المضافة: = "166 مليار دولار"
نصيب الفرد من القيمة المضافة: = "30560 دولارا"
أكبر صناعة: = "صادرات النفط والغاز"
العاصمة وأكبر مدينة: = "إدنبرة"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+ 44"