[config]
name  = som
guiname = "جمهورية الصومال الاتحادية"
description = "الصومال ، رسميا جمهورية الصومال الاتحادية هي دولة في القرن الأفريقي. تحدها إثيوبيا من الغرب ، وجيبوتي من الشمال الغربي ، وخليج عدن من الشمال ، والمحيط الهندي من الشرق ، وكينيا من الجنوب الغربي. الصومال لديها أطول خط ساحلي في البر الرئيسي لأفريقيا. تتكون تضاريسها بشكل أساسي من الهضاب والسهول والمرتفعات. تسود الظروف الحارة على مدار العام ، مع رياح موسمية دورية وهطول أمطار غير منتظمة ، ويقدر عدد سكان الصومال بحوالي 15 مليون نسمة وقد وصفت بأنها أكثر دول إفريقيا تجانسا ثقافيا."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "قلوبا كالانكيد"
السكان: = " 15 مليون شخص (2020)"
المساحة: = "637657 كم2 (246201 ميل مربع)"
العملة: = "شلن صومالي"
الناتج المحلي الإجمالي: = "5.218 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "348 دولارا"
مؤشر الديمقراطية:="?/10 (?ال) غير معروف"
أكبر صناعة: = "الزراعة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "مقديشو"
جانب القيادة: = "صحيح"