[config]
name  = sth
guiname = "جمهورية جنوب أفريقيا"
description = "جنوب أفريقيا ، رسميا جمهورية جنوب أفريقيا ، هي الدولة الواقعة في أقصى الجنوب في أفريقيا. مع أكثر من 60 مليون شخص ، فهي الدولة رقم 23 من حيث عدد السكان في العالم. يوجد في جنوب إفريقيا ثلاث عواصم: التنفيذية بريتوريا والقضائية بلومفونتين والتشريعية كيب تاون. أكبر مدينة هي جوهانسبرج. حوالي 80 ٪ من جنوب إفريقيا هم من أصل أفريقي أسود ، مقسمون بين مجموعة متنوعة من المجموعات العرقية التي تتحدث لغات أفريقية مختلفة. يتكون السكان الباقون من أكبر مجتمعات إفريقيا من الأوروبيين (البيض في جنوب إفريقيا) ، والآسيويين (الهنود في جنوب إفريقيا والصينيين في جنوب إفريقيا) ، والأصل متعدد الأعراق (الملونين في جنوب إفريقيا)."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "الوحدة في التنوع"
عدد السكان: = " 66 مليون (2021)"
المساحة: = " 1 ، 221 ، 037 كم2 (471 ، 445 ميل مربع)"
العملة: = " راند جنوب أفريقيا ر (زار)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "748 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "12351 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " 7.05/10 (45)"
أكبر صناعة: = "قطاع التعدين"
العواصم: = " بريتوريا (تنفيذي) كيب تاون (تشريعي) بلومفونتين (قضائي)"
أكبر مدينة: = "جوهانسبرج"
جانب القيادة: = "يسار"
رمز الاتصال: = "+27"