[config]
name  = sweden
guiname = "مملكة السويد"
description = "السويد ، رسميا مملكة السويد ، هي دولة شمالية تقع في شمال أوروبا. تحدها النرويج من الغرب والشمال ، وفنلندا من الشرق ، وترتبط بالدنمارك في الجنوب الغربي بواسطة نفق جسر عبر مضيق أوركريسوند. تبلغ مساحة السويد 450.295 كيلومتر مربع (173.860 ميل مربع) ، وهي أكبر دولة في شمال أوروبا ، وثالث أكبر دولة في الاتحاد الأوروبي وخامس أكبر دولة في أوروبا من حيث المساحة. العاصمة ستوكهولم. يبلغ عدد سكان السويد 10.4 مليون نسمة منهم 2.6 مليون لديهم خلفية أجنبية. يعرف الأشخاص ذوو الخلفيات الأجنبية بأنهم الأشخاص المولودون في الخارج أو المولودون في السويد مع أبوين مولودين في الخارج. لديها كثافة سكانية منخفضة تبلغ 25 نسمة لكل كيلومتر مربع (65 / ميل مربع) ، مع 1437 شخصا لكل كم2 في المحليات. 87 ٪ من السويديين يعيشون في المناطق الحضرية ، والتي تغطي 1.5 ٪ من مساحة الأرض بأكملها. أعلى تركيز في النصف الأوسط والجنوبي من البلاد."

jobtitle = "رئيس الوزراء"

[stats]
شعار: = "للسويد - مع الزمن"
النشيد الوطني: = "أنت قديم ، أنت حر"
النشيد الملكي = "أغنية الملك"
عدد السكان: = " 10.3 مليون (2020)"
المساحة: = " 450 ، 295 كم2 (173 ، 860 ميل مربع)"
العملة: = "كرونة سويدية كرونة سويدية"
الناتج المحلي الإجمالي: = " 528.929 مليار دولار (~4 كرونة,360,516,224,239,999.50 كرونة سويدية)"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = " 50339 دولارا (415739.29 كرونة سويدية)"
مؤشر الديمقراطية: = " ~9.39/10 (3)"
أكبر صناعة: = "الزراعة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "ستوكهولم"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+ 46"