[config]
name  = taiwan
guiname = "جمهورية الصين"
description = "تايوان ، رسميا جمهورية الصين ، هي دولة في شرق آسيا. تشمل الدول المجاورة جمهورية الصين الشعبية في الشمال الغربي ، واليابان في الشمال الشرقي ، والفلبين في الجنوب. تبلغ مساحة جزيرة تايوان الرئيسية 35808 كيلومتر مربع (13826 ميل مربع) ، حيث تهيمن سلاسل الجبال على الثلثين الشرقيين والسهول في الثلث الغربي ، حيث يتركز سكانها المتحضرون للغاية. تايبيه هي العاصمة وكذلك أكبر منطقة حضرية في تايوان. تشمل المدن الرئيسية الأخرى نيو تايبيه, كاوشيونغ, تايتشونغ, تاينان و تاويوان. مع 23.57 مليون نسمة ، تعد تايوان من بين أكثر البلدان كثافة سكانية."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "النشيد الوطني لجمهورية الصين"
عدد السكان: = " ~23.5 مليون (2020)"
المساحة: = "36197 كم2 (13976 ميل مربع)"
العملة: = " الدولار التايواني الجديد (دولار تايواني جديد)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "635.547 مليار دولار (~17 ، 935 ، 652 ، 706 ، 112 ، 380.00 دولار تايواني)"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = " 26910 دولارا (~759302.84 دولارا تايوانيا)"
مؤشر الديمقراطية: = " ~7.73/10 (31)"
أكبر صناعة: = "قطاع الخدمات"
العاصمة: = "تايبيه"
أكبر مدينة: = "تايبيه الجديدة"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+ 886"