[config]
name  = uae
guiname = "الإمارات العربية المتحدة"
description = "الإمارات العربية المتحدة ، أو ببساطة الإمارات ، هي دولة تقع في غرب آسيا. تقع في الطرف الشرقي من شبه الجزيرة العربية ، وتشترك في الحدود مع عمان والمملكة العربية السعودية ، بينما لها حدود بحرية في الخليج الفارسي مع قطر وإيران. أبو ظبي هي عاصمة البلاد ، في حين أن دبي ، المدينة الأكثر اكتظاظا بالسكان ، هي مركز دولي."

jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "تحيا بلادي"
عدد السكان: = " 9 ، 282 ، 410 نسمة (تقديرات 2020)"
المساحة: = " 83600 كم2 (32300 ميل مربع)"
العملة: = "الدرهم الإماراتي"
الناتج المحلي الإجمالي: = "763.182 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "59844 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " 2.90/10 (134)"
أكبر صناعة: = "السياحة / صناعة النفط"
العاصمة وأكبر مدينة: = "أبو ظبي"
جانب القيادة: = "صحيح"
رمز الاتصال: = "+971"