[config]
name  = ukr
guiname = "أوكرانيا"
description = "أوكرانيا بلد في أوروبا الشرقية. وهي ثاني أكبر دولة في أوروبا بعد روسيا ، وتحدها من الشرق والشمال الشرقي. تشترك أوكرانيا أيضا في الحدود مع بيلاروسيا من الشمال ؛ بولندا وسلوفاكيا والمجر من الغرب ؛ رومانيا ومولدوفا من الجنوب ؛ ولها خط ساحلي على طول آزوف والبحر الأسود. تغطي مساحة 603 ، 628 كم2 (233 ، 062 ميل مربع) ، ويبلغ عدد سكانها 41.4 مليون نسمة ، وهي ثامن أكبر دولة من حيث عدد السكان في أوروبا."
jobtitle = "الرئيس"

[stats]
النشيد الوطني: = "نشيد الدولة لأوكرانيا"
السكان: = " 41.3 مليون (بتوقيت شرق الولايات المتحدة 2021)"
المساحة: = " 603 ، 628 كم2 (233 ، 062 ميل مربع)"
العملة: = " الهريفنيا (Hryvnia) (غريفنا)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "429.947 مليار دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "10310 دولار"
مؤشر الديمقراطية: = " ~5.81/10 (4)"
أكبر صناعة: = "صناعة التعدين"
العاصمة وأكبر مدينة: = "كييف"
جانب السائق: = "صحيح"
بادئة الهاتف: = "+380"