[config]
name  = vie
guiname = "جمهورية فيتنام الاشتراكية"
description = "فيتنام ، رسميا جمهورية فيتنام الاشتراكية ، هي دولة في جنوب شرق آسيا. تقع على الحافة الشرقية من البر الرئيسي لجنوب شرق آسيا ، وتغطي 311699 كيلومترا مربعا. يبلغ عدد سكانها أكثر من 96 مليون نسمة ، وهي الدولة الخامسة عشرة من حيث عدد السكان في العالم. تحد فيتنام الصين من الشمال ، ولاوس وكمبوديا من الغرب ، وتشترك في الحدود البحرية مع تايلاند عبر خليج تايلاند ، والفلبين وإندونيسيا وماليزيا عبر بحر الصين الجنوبي. عاصمتها هانوي وأكبر مدنها هي مدينة هوشي منه."

jobtitle = "الأمين العام"

[stats]
النشيد الوطني: = "الاستقلال-الحرية-السعادة"
عدد السكان: = " 96 ، 208 ، 984 مليون (تقديرات 2019)"
المساحة: = "331 ، 699 كم2 (128 ، 070 ميل مربع)"
العملة: = " أوشنغ ( ₫ ) (فند)"
الناتج المحلي الإجمالي: = "1.047 تريليون دولار"
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي: = "10755 دولارا"
مؤشر الديمقراطية: = " ~2.94/10 (131)"
أكبر صناعة: = "صناعة التجزئة"
العاصمة وأكبر مدينة: = "هانوي"
جانب السائق: = "صحيح"
بادئة الهاتف: = "+ 84"