[config]
name  = wal
guiname = "ويلز"
description = "ويلز بلد جزء من المملكة المتحدة. تحدها إنجلترا من الشرق ، والبحر الأيرلندي من الشمال والغرب ، وقناة بريستول من الجنوب. كان عدد سكانها في عام 2011 3 ، 063 ، 456 وتبلغ مساحتها الإجمالية 20 ، 779 كم2 (8 ، 023 ميل مربع). ويلز لديها أكثر من 1680 ميلا (2700 كم) من الساحل وهي جبلية إلى حد كبير مع قممها العالية في المناطق الشمالية والوسطى ، بما في ذلك سنودون (سنة ودفا) ، أعلى قمة لها. تقع البلاد داخل المنطقة الشمالية المعتدلة وتتمتع بمناخ بحري متغير. العاصمة وأكبر مدينة هي كارديف."

jobtitle = "عاهل"

[stats]
عدد السكان: = " 3 ، 153 ، 000 مليون (تقديرات 2019)"
المساحة: = " 20779 كم2 (8023 ميل مربع) "
العملة: = " الجنيه الإسترليني (الجنيه الإسترليني؛£)"
القيمة المضافة: = "75 مليار دولار"
نصيب الفرد من القيمة المضافة: = "23900 دولار"
أكبر صناعة: = "شييب"
العاصمة وأكبر مدينة: = "كارديف"
جانب السائق: = "يسار"
بادئة الهاتف: = "+ 44"