[config]
name  = bah
guiname = "Commonwealth der Bahamas"
description = "Die Bahamas, offiziell als Commonwealth der Bahamas bekannt, sind ein souveräner Staat innerhalb des Lucayan-Archipels der Westindischen Inseln im Atlantik. Es nimmt 97% der Landfläche des Lucayan-Archipels ein und beherbergt 88% der Bevölkerung des Archipels. Der Archipelstaat besteht aus mehr als 3000 Inseln, Inselchen und Inselchen im Atlantischen Ozean und liegt nördlich von Kuba und nordwestlich der Insel Hispaniola (aufgeteilt zwischen Haiti und der Dominikanischen Republik) und den Turks- und Caicosinseln, südöstlich des amerikanischen Bundesstaates Florida und östlich der Florida Keys. Die Hauptstadt ist Nassau auf der Insel New Providence. Die Royal Bahamas Defence Force beschreibt das Territorium der Bahamas als 470.000 km2 (180.000 Quadratmeilen) Meeresraum."

jobtitle = "Monarch"

[stats]
Motto: = "Marschiere weiter, Bahamaland"
Nationalhymne: = "Gott schütze die Königin"
Einwohnerzahl: = "400.516 (2022 est)"
Fläche: = "13.878 km2 (5.358 Quadratmeilen)"
Währung: = "Bahama-Dollar (BSD)"
BIP: = "12,612 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 33,494"
Demokratieindex: = "Keine Daten"
Größter Wirtschaftszweig: = "Tourismus"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Nassau"
Fahrseite: = "links"
Vorwahl: = "+1 242"