[config]
name  = bnh
guiname = "Bosnien und Herzegowina"
description = "Bosnien und Herzegowina ist ein Land in Südosteuropa, das auf der Balkanhalbinsel liegt. Es grenzt im Osten an Serbien, im Südosten an Montenegro und im Norden sowie im Südwesten an Kroatien. Im Süden hat es eine 20 Kilometer (12 Meilen) lange Küste an der Adria, wobei die Stadt Neum der einzige Zugang zum Meer ist. Bosnien hat ein gemäßigtes kontinentales Klima mit heißen Sommern und kalten, schneereichen Wintern. In den zentralen und östlichen Regionen ist die Geographie gebirgig, im Nordwesten ist sie mäßig hügelig und im Nordosten überwiegend flach. Herzegowina, die kleinere südliche Region, hat ein mediterranes Klima und ist größtenteils gebirgig. Sarajevo ist die Hauptstadt und größte Stadt."

jobtitle = "Präsident"

[stats]
Nationalhymne: = "Nationalhymne von Bosnien und Herzegowina (sehr originell)"
Bevölkerung: = "3,4 Millionen (2022)"
Fläche: = "51.229 km² (19.780 mi²)"
Währung: = "Konvertible Mark"
BIP: = "$71 Milliarden"
BIP pro Kopf: = "$20.734"
Demokratieindex: = "5,00/10 (94.)"
Größte Industrie: = "Dienstleistungssektor"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Sarajevo"
Fahrtrichtung: = "rechts"
Telefonvorwahl: = "+387"
