[config]
name  = bur
guiname = "Brunei Darussalamt"
description = "Brunei, ehemals Brunei Darussalam, ist ein Land an der Nordküste der Insel Borneo in Südostasien. Abgesehen von der Küste des Südchinesischen Meeres ist es vollständig vom malaysischen Bundesstaat Sarawak umgeben. Es wird durch den Sarawak-Distrikt Limbang in zwei Teile getrennt. Brunei ist der einzige souveräne Staat, der vollständig auf Borneo liegt; Der Rest der Insel ist zwischen Malaysia und Indonesien aufgeteilt. Ab 2020 betrug die Einwohnerzahl 460.345, von denen etwa 100.000 in der Hauptstadt und größten Stadt Bandar Seri Begawan leben. Die Regierung ist eine absolute Monarchie, die von ihrem Sultan mit dem Titel Yang di-Pertuan regiert wird und eine Kombination aus englischem Gewohnheitsrecht und Scharia-Recht sowie allgemeinen islamischen Praktiken umsetzt."

jobtitle = "Sultan"

[stats]
Motto: = "Immer im Dienst mit Gottes Führung"
Nationalhymne: = "Gott segne den Sultan"
Einwohnerzahl: = "460.345 (2020 est)"
Fläche: = "5.765 km2 (2.226 Quadratmeilen)"
Währung: = "Brunei-Dollar (BND)"
BIP: = "36,854 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 85,011"
Demokratieindex: = "Keine Daten"
Größte Industrie: = "Öl- und Gasindustrie"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Bandar Seri Begawan"
Fahrseite: = "Links"
Vorwahl: = "+673"