[config]
name  = den
guiname = "Königreich Dänemark"
description = "Dänemark, offiziell das Königreich Dänemark, ist ein nordisches Land in Nordeuropa. Das europäische Dänemark, das südlichste der skandinavischen Länder, besteht aus einer Halbinsel, Jütland, und einem Archipel von 443 benannten Inseln, wobei die größten Seeland, Fünen und die nordjütländische Insel sind. Die Inseln zeichnen sich durch flaches Ackerland und sandige Küsten, niedrige Höhen und ein gemäßigtes Klima aus. Dänemark liegt südwestlich von Schweden und südlich von Norwegen und grenzt im Süden an Deutschland. Das Königreich Dänemark ist verfassungsmäßig ein Einheitsstaat, der das Mutterland Dänemark und die beiden autonomen Gebiete im Nordatlantik umfasst: die Färöer und Grönland."

jobtitle = "Monarch"

[stats]
Nationalhymne: = "Es ist ein schönes Land"
Königshymne: = "König Christian stand am hohen Mast"
Bevölkerung: = "5,8 Millionen (2021 est)"
Fläche: = "42.933 km2 (16.577 Quadratmeilen)"
Währung: = "Dänische Krone (DKK)"
BIP: = "370 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 63,829"
Demokratie-Index: = "~9,15/10 (7. Platz)"
Größter Wirtschaftszweig: = "Landwirtschaft/Tourismus"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Kopenhagen"
Fahrseite: = "Rechts"
Vorwahl: = "+45"