[config]
name  = dprk
guiname = "Demokratische Volksrepublik Korea"
description = "Nordkorea, offiziell die Demokratische Volksrepublik Korea, ChosŏN MinjujuŭI Inmin Konghwaguk, ist ein Land in Ostasien, das den nördlichen Teil der koreanischen Halbinsel bildet. Das Land grenzt im Norden an China und Russland entlang der Flüsse Amnok (auf Chinesisch als Yalu bekannt) und Tumen sowie im Süden an Südkorea, wobei die stark befestigte koreanische Entmilitarisierte Zone (DMZ) die beiden trennt. Nordkorea behauptet wie sein südliches Gegenstück, die legitime Regierung der gesamten Halbinsel und der angrenzenden Inseln zu sein. Pjöngjang ist die Hauptstadt und größte Stadt des Landes."

jobtitle = "Oberster Führer"

[stats]
Nationalhymne: = "Das patriotische Lied"
Bevölkerung: = "25,5 Millionen (2018)"
Fläche: = "120.540 km2 (46.540 Quadratmeilen)"
Währung: = "Koreanischer Volkswon (₩)"
BIP: = "30 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "1.300 USD"
Demokratie-Index: = "~ 1,06 / 10 (167. Letzter)"
Größter Wirtschaftszweig: = "Landwirtschaft/Bergbau"
Hauptstadt (und größte Stadt): = "Pjöngjang"
Fahrseite: = "rechts"
Vorwahl: = "+850"