[config]
name  = drc
guiname = "Demokratische Republik Kongo"
description = "Die Demokratische Republik Kongo, informell Kongo-Kinshasa, DR Kongo, die Demokratische Republik Kongo, die Demokratische Republik Kongo oder der Kongo und früher und auch koloquinisch Zaire, ist ein Land in Zentralafrika. Es ist flächenmäßig das zweitgrößte Land Afrikas (nach Algerien) und das 11. größte der Welt. Mit rund 92 Millionen Einwohnern ist die Demokratische Republik Kongo das bevölkerungsreichste offiziell frankophone Land der Welt. Es ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Bewegung der Blockfreien Staaten, der Afrikanischen Union, der COMESA und der Ostafrikanischen Gemeinschaft. Die Hauptstadt und größte Stadt ist Kinshasa, die auch die bevölkerungsreichste frankophone Stadt der Welt ist."


jobtitle = "Präsident"

[stats]
Nationalhymne: = "Gerechtigkeit - Frieden - Arbeit"
Bevölkerung: = "92 Millionen (2021)"
Fläche: = "2.345.409 km2"
Währung: = "Kongolesischer Franc (CDF)"
BIP: = "46 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$501"
Demokratie-Index: = "~2,76/10 (164.)"
Größte Branche: = "Landwirtschaft/Bergbau"
Hauptstadt (und größte Stadt): = "Kinshasa"
Fahrseite: = "rechts"
Vorwahl: = "+243"