[config]
name  = est
guiname = "Republik Estland"
description = "Estland, offiziell die Republik Estland, ist ein Land in Nordeuropa. Es grenzt im Norden an den Finnischen Meerbusen gegenüber Finnland, im Westen an die Ostsee gegenüber Schweden, im Süden an Lettland und im Osten an den Peipussee und Russland. Das Territorium Estlands besteht aus dem Festland, den größeren Inseln Saaremaa und Hiiumaa sowie über 2.200 weiteren Inseln und Inselchen an der Ostküste der Ostsee mit einer Gesamtfläche von 47 549 km2. Die Größe des Territoriums ohne Peipussee beträgt 43.432,31 km2. Die Hauptstadt Tallinn und Tartu sind die beiden größten städtischen Gebiete des Landes. Die estnische Sprache ist die autochthone und offizielle Sprache Estlands; Sie ist die Muttersprache der Mehrheit der Bevölkerung sowie die am zweithäufigsten gesprochene finnische Sprache der Welt."

jobtitle = "Präsident"

[stats]
Nationalhymne: = "Mein Vaterland, mein Glück und meine Freude"
Bevölkerung: = "1,328 Millionen (2018)"
Fläche: = "47.549 km2"
Währung: = "Euro (€) (EUR)"
BIP: = "49 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 44,853"
Demokratie-Index: = "~7,74/10 (27.)"
Größte Branche: = "Branche/Energiesektor"
Hauptstadt (und größte Stadt): = "Tallinn"
Fahrseite: = "rechts"
Vorwahl: = "+372"