[config]
name  = gre
guiname = "Hellenische Republik"
description = "Griechenland, offiziell die Hellenische Republik, ist ein Land in Südosteuropa. Die Einwohnerzahl beträgt 2018 rund 10,7 Millionen; Athen ist die größte und Hauptstadt, gefolgt von Thessaloniki. Griechenland liegt an der Südspitze des Balkans und liegt an der Kreuzung von Europa, Asien und Afrika. Es grenzt im Nordwesten an Albanien, im Norden an Nordmazedonien und Bulgarien sowie im Nordosten an die Türkei. Die Ägäis liegt östlich des Festlandes, das Ionische Meer im Westen, das Kretische Meer und das Mittelmeer im Süden. Griechenland hat die längste Küstenlinie des Mittelmeerbeckens und die 11. längste Küstenlinie der Welt mit einer Länge von 13.676 km (8.498 Meilen) mit vielen Inseln, von denen 227 bewohnt sind. Achtzig Prozent Griechenlands sind gebirgig, wobei der Olymp mit 2.918 Metern (9.573 Fuß) der höchste Gipfel ist. Das Land besteht aus neun traditionellen geografischen Regionen: Mazedonien, Zentralgriechenland, Peloponnes, Thessalien, Epirus, die Ägäischen Inseln (einschließlich Dodekanes und Kykladen), Thrakien, Kreta und die Ionischen Inseln."

jobtitle = "Präsident"

[stats]
Motto: = "Freiheit oder Tod"
Nationalhymne: = "Hymne an die Freiheit"
Bevölkerung: = "10,7 Millionen (2020)"
Fläche: = "131.957 km2 (50.949 Quadratmeilen)"
Währung: = "Euro (€) (EUR)"
BIP: = "310,743 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 29,045"
Demokratie-Index: = "~7,39/10 (37.)"
Größter Wirtschaftszweig: = "Landwirtschaft/Tourismus"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Athen"
Fahrseite: = "rechts"
Vorwahl: = "+30"