[config]
name  = irl
guiname = "Republik Irland"
description = "Irland, offiziell die Republik Irland, ist ein Land in Nordwesteuropa, das aus 26 der 32 Grafschaften der Insel Irland besteht. Die Hauptstadt und größte Stadt ist Dublin, die sich auf der Ostseite der Insel befindet. Rund 40% der 5 Millionen Einwohner des Landes leben im Großraum Dublin. Der souveräne Staat teilt seine einzige Landgrenze mit Nordirland, das Teil des Vereinigten Königreichs ist. Es ist ansonsten vom Atlantischen Ozean umgeben, mit der Keltischen See im Süden, dem St. George's Channel im Südosten und der Irischen See im Osten. Es ist eine einheitliche, parlamentarische Republik. Die Legislative, die Oireachtas, besteht aus einem Unterhaus, Dáil Éireann, einem Oberhaus, Seanad Éireann, und einem gewählten Präsidenten (Uachtarán), der als weitgehend zeremonielles Staatsoberhaupt fungiert, jedoch einige wichtige Befugnisse und Pflichten hat. Regierungschef ist der Taoiseach (Premierminister, wörtlich 'Chef', ein Titel, der im Englischen nicht verwendet wird), der vom Dáil gewählt und vom Präsidenten ernannt wird; Der Taoiseach ernennt seinerseits andere Regierungsminister."

jobtitle = "Präsident"

[stats]
Nationalhymne: = "Das Lied der Soldaten"
Bevölkerung: = "5 Millionen (2021 est)"
Fläche: = "70.273 km2 (27.133 Quadratmeilen)"
Währung: = "Euro (€) (EUR)"
BIP: = "500 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 99,239"
Demokratieindex: = "~ 9,05 / 10 (8. Platz)"
Größte Branche: = "Export und Handel"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Dublin"
Fahrseite: = "Links"
Vorwahl: = "+353"