[config]
name  = lux
guiname = "Großherzogtum Luxemburg"
description = "Luxemburg, offiziell das Großherzogtum Luxemburg, ist ein Binnenstaat in Westeuropa. Es grenzt im Westen und Norden an Belgien, im Osten an Deutschland und im Süden an Frankreich. Die Hauptstadt Luxemburg-Stadt ist eine der vier offiziellen Hauptstädte der Europäischen Union (zusammen mit Brüssel, Frankfurt und Straßburg) und Sitz des Gerichtshofs der Europäischen Union, der höchsten Justizbehörde der EU. Seine Kultur, Menschen und Sprachen sind eng mit seinen Nachbarn verflochten, was es zu einer Mischung aus französischer und deutscher Kultur macht. Es hat drei Amtssprachen: Französisch, Deutsch und die Landessprache Luxemburgisch."

jobtitle = "Großherzog"

[stats]
Motto: = "Wir wollen bleiben, was wir sind"
Nationalhymne: = "Unsere Heimat"
Bevölkerung: = "626 Hunderttausend Menschen (2020)"
Fläche: = "2.586,4 km2 (998,6 Quadratmeilen)"
Währung: = "Euro (€) (EUR)"
BIP: = "69,453 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 113,196"
Demokratieindex: = "8,68 / 10 (13.)"
Größte Branche: = "Bankwesen"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Luxemburg-Stadt"
Fahrseite: = "rechts"