[config]
name  = mal
guiname = "Malaysien"
description = "Malaysia ist ein Land in Südostasien. Die föderale konstitutionelle Monarchie besteht aus dreizehn Staaten und drei Bundesgebieten, die durch das Südchinesische Meer in zwei Regionen getrennt sind, die Halbinsel Malaysia und Borneos Ostmalaysia. Die malaysische Halbinsel teilt eine Land- und Seegrenze mit Thailand und Seegrenzen mit Singapur, Vietnam und Indonesien. Ostmalaysia teilt Land- und Seegrenzen mit Brunei und Indonesien sowie eine Seegrenze mit den Philippinen und Vietnam. Kuala Lumpur ist die Landeshauptstadt, größte Stadt und Sitz der Legislative der Bundesregierung. Die nahe gelegene geplante Hauptstadt Putrajaya ist die Verwaltungshauptstadt; Dies ist der Sitz sowohl der Exekutive (Kabinett, Bundesministerien und -agenturen) als auch der Justiz der Bundesregierung. Mit einer Bevölkerung von über 32 Millionen ist Malaysia das 43. bevölkerungsreichste Land der Welt. Der südlichste Punkt des kontinentalen Eurasiens befindet sich in Tanjung Piai. In den Tropen ist Malaysia eines von 17 megadiversen Ländern, in denen eine Reihe endemischer Arten beheimatet sind."

jobtitle = "Yang di-Pertuan Agong"

[stats]
Motto: = "Einheit ist Stärke"
Nationalhymne: = "Mein Land"
Bevölkerung: = "32,7 Millionen (2020 est)"
Fläche: = "330.803 km2 (127.724 Quadratmeilen)"
Währung: = "Ringgit (RM) (MYR)"
BIP: = "900,426 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 27,287"
Demokratie-Index: = "~7,19/10 (39.)"
Größte Branche: = "Elektro- und Elektronikbranche"
Hauptstädte: = "Kuala Lumpur - Putrajaya (Administrative)"
Größte Stadt: = "Kuala Lumpur"
Fahrseite: = "Links"
Vorwahl: = "+60"