[config]
name  = nor
guiname = "Nordirland"
description = "Nordirland ist ein Teil des Vereinigten Königreichs, der verschiedentlich als Land, Provinz, Territorium oder Region beschrieben wird. Nordirland liegt im Nordosten der Insel Irland und grenzt im Süden und Westen an die Republik Irland. Im Jahr 2011 betrug die Einwohnerzahl 1.810.863, was etwa 30% der Inselbevölkerung und etwa 3% der britischen Bevölkerung ausmacht. Die nordirische Versammlung (umgangssprachlich nach ihrem Standort Stormont genannt), die durch das Nordirlandgesetz von 1998 eingerichtet wurde, ist für eine Reihe von dezentralen politischen Angelegenheiten zuständig, während andere Bereiche der britischen Regierung vorbehalten sind. Nordirland arbeitet in mehreren Bereichen mit der Republik Irland zusammen."

jobtitle = "Monarch"

[stats]
Nationalhymne: = "Londonderry Air oder Gott schütze die Königin"
Einwohnerzahl: = "1.900.000 (2019 est)"
Fläche: = "14.130 km2 (5.460 Quadratmeilen)"
Währung: = "Pfund Sterling (GBP; £)"
BWS: = "£ 49 Milliarden?"
BWS pro Kopf: = "£ 26.000?"
Größte Branche: = "Pharma- und Medizintechnikindustrie"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Belfast"
Fahrseite: = "links"
Vorwahl: = "+44"