[config]
name  = oma
guiname = "Sultanat Oman"
description = "Oman, offiziell das Sultanat Oman, ist ein Land in Westasien. Es liegt an der südöstlichen Küste der Arabischen Halbinsel und erstreckt sich über die Mündung des Persischen Golfs. Es hat Landgrenzen mit Saudi-Arabien, den Vereinigten Arabischen Emiraten und Jemen und maritime Grenzen mit Iran und Pakistan. Die Hauptstadt und größte Stadt ist Maskat. Oman hat eine Bevölkerung von nahezu 4,7 Millionen und ist das 124. bevölkerungsreichste Land. Die Küste wird im Südosten vom Arabischen Meer und im Nordosten vom Golf von Oman gebildet. Die Exklaven Madha und Musandam sind an ihren Landgrenzen von den Vereinigten Arabischen Emiraten umgeben, während die Straße von Hormuz (die es mit dem Iran teilt) und der Golf von Oman die Küstengrenzen von Musandam bilden."

jobtitle = "Sultan"

[stats]
Nationalhymne: = "Sultanic Salutation"
Bevölkerung: = "4,5 Millionen (2021)"
Fläche: = "309.500 km² (119.500 mi²)"
Währung: = "Omanischer Rial (OMR)"
BIP: = "$200 Milliarden"
BIP pro Kopf: = "$39.336"
Demokratieindex: = "3,12/10 (119.)"
Größte Industrie: = "Ölsektor"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Maskat"
Fahrtrichtung: = "rechts"
Telefonvorwahl: = "+968"
