[config]
name  = per
guiname = "Republik Peru"
description = "Peru, offiziell die Republik Peru, ist ein Land im Westen Südamerikas. Es grenzt im Norden an Ecuador und Kolumbien, im Osten an Brasilien, im Südosten an Bolivien, im Süden an Chile und im Süden und Westen an den Pazifischen Ozean. Peru ist ein megadiverses Land mit Lebensräumen, die von den trockenen Ebenen der pazifischen Küstenregion im Westen bis zu den Gipfeln der Anden reichen, die sich vom Norden bis zum Südosten des Landes erstrecken, bis zum tropischen Regenwald des Amazonasbeckens im Osten mit dem Amazonas. Mit 1,28 Millionen km2 (0,5 Millionen mi2) ist Peru das 19. größte Land der Welt und das drittgrößte in Südamerika."

jobtitle = "Präsident"

[stats]
Motto: = "Fest und glücklich für die Union"
Nationalhymne: = "Nationalhymne von Peru"
Bevölkerung: = "32,8 Millionen Menschen (2020)"
Fläche: = "1.285.216 km2 (496.225 Quadratmeilen)"
Währung: = "Sol (PEN)"
BIP: = "195,761 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 5,845"
Demokratie-Index: = "6,53/10 (57.)"
Größte Industrie: = "Bergbauindustrie"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Lima"
Fahrseite: = "rechts"