[config]
name  = phi
guiname = "Republik der Philippinen"
description = "Die Philippinen, offiziell die Republik der Philippinen, sind ein archipelagisches Land in Südostasien. Es liegt im westlichen Pazifik und besteht aus etwa 7.641 Inseln, die grob in drei geografische Hauptabteilungen von Nord nach Süd unterteilt sind: Luzon, Visayas und Mindanao. Die Hauptstadt der Philippinen ist Manila und die bevölkerungsreichste Stadt ist Quezon City, beide innerhalb des einzigen Stadtgebiets von Metro Manila. Begrenzt durch das Südchinesische Meer im Westen, das Philippinische Meer im Osten und das Celebes-Meer im Südwesten, teilen die Philippinen Seegrenzen mit Taiwan im Norden, Japan im Nordosten, Palau im Osten, Indonesien im Süden, Malaysia und Brunei im Südwesten, Vietnam im Westen und China im Nordwesten."

jobtitle = "Präsident"

[stats]
Motto: = "Für Gott, Menschen, Natur und Land"
Nationalhymne: = "Auserwähltes Land"
Bevölkerung: = "109 Millionen Menschen (2020)"
Fläche: = "300.000 km2 (120.000 Quadratmeilen)"
Währung: = "Philippinischer peso (₱) (PHP)"
BIP: = "367,362 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 3,484"
Demokratie-Index: = "6,56/10 (55.)"
Größter Wirtschaftszweig: = "Landwirtschaft"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Manila"
Fahrseite: = "rechts"