[config]
name  = por
guiname = "Portugiesische Republik"
description = "Portugal, offiziell die Portugiesische Republik, ist ein Land auf der Iberischen Halbinsel im Südwesten Europas. Es ist der westlichste souveräne Staat Kontinentaleuropas, der im Westen und Süden vom Atlantik und im Norden und Osten von Spanien begrenzt wird, dem einzigen Land, das eine Landgrenze zu Portugal hat. Das Territorium Portugals umfasst auch die atlantischen Archipele der Azoren und Madeira, beides autonome Regionen mit eigenen Regionalregierungen. Die Amts- und Landessprache ist Portugiesisch. Lissabon ist die Hauptstadt und die größte Stadt."
jobtitle = "Präsident"

[stats]
Nationalhymne: = "Das portugiesische Lied"
Bevölkerung: = "10,3 Millionen (2021)"
Fläche: = "92.212 km2 (35.603 Quadratmeilen)"
Währung: = "Euro (€) (EUR)"
BIP: = "370,5 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 36,079"
Demokratie-Index: = "~ 7.90 / 10 (26 °)"
Größte Branche: = "Export und Handel"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Lissabon"
Fahrerseite: = "Rechts"
Telefonvorwahl: = "+351"