[config]
name  = sad
guiname = "Sahrawi Arabische Demokratische Republik"
description = "Die Sahrawi Arabische Demokratische Republik, auch bekannt als die Sahrawi-Republik und Westsahara, ist ein teilweise anerkannter Staat, der von 46 UN-Mitgliedstaaten und Südossetien anerkannt wird und sich im westlichen Maghreb befindet. Sie beansprucht das nicht selbstverwaltete Gebiet der Westsahara, kontrolliert jedoch nur den östlichsten Teil davon. Zwischen 1884 und 1975 war die Westsahara als Spanische Sahara bekannt, eine spanische Kolonie (später eine Überseepolitik). Die SADR ist einer der beiden afrikanischen Staaten, in denen Spanisch eine bedeutende Sprache ist, der andere ist Äquatorialguinea."

jobtitle = "Präsident"

[stats]
Motto: = "Freiheit, Demokratie, Einheit."
Nationalhymne: = "Oh, Söhne der Sahara!"
Bevölkerung: = "500 Tausend"
Fläche: = "90.000 km² (35.000 mi²)"
Beanspruchte Fläche: = "266.000 km² (103.000 mi²)"
Währung: = "Sahrawi Peseta (EHP)"
Hauptstadt und größte Stadt: = "El Aaiún"
Fahrtrichtung: = "rechts"
