[config]
name  = sao
guiname = "Republik San Marino"
description = "San Marino, offiziell die Republik San Marino und auch bekannt als die Serene Republik San Marino, ist ein europäischer Mikrostaat und ein von Italien umschlossener Staat. San Marino liegt an der nordöstlichen Seite der Apenninen und ist das fünftkleinste Land der Welt. Es umfasst eine Fläche von etwas mehr als 61 km² und hatte im Jahr 2022 eine Bevölkerung von 33.660. San Marino ist ein Binnenland; jedoch befindet sich der nordöstliche Teil innerhalb von zehn Kilometern der italienischen Stadt Rimini an der Adria. Der nächstgelegene Flughafen befindet sich ebenfalls in Italien. Die Hauptstadt des Landes, die Stadt San Marino, liegt auf dem Monte Titano, während sich die größte Siedlung in Dogana innerhalb der größten Gemeinde Serravalle befindet. Die offizielle Sprache San Marinos ist Italienisch."

jobtitle = "Regenten"

[stats]
Motto: = "Libertas."
Nationalhymne: = "Nationalhymne der Republik"
Bevölkerung: = "33.660 (2022)"
Fläche: = "61,2 km² (23,6 mi²)"
Währung: = "Euro"
BIP: = "$2,872 Milliarden"
BIP pro Kopf: = "$84,135"
Größte Branche: = "Herstellung und Finanzsektor"
Hauptstadt: = "San Marino"
Größte Siedlung: = "Dogana"
Fahrtrichtung: = "rechts"
Vorwahl: = "+378"
