[config]
name  = sau
guiname = "Königreich Saudi-Arabien"
description = "Saudi-Arabien, offiziell das Königreich Saudi-Arabien, ist ein Land auf der Arabischen Halbinsel in Westasien. Es hat eine Landfläche von etwa 2.150.000 km2 (830.000 Quadratmeilen) und ist damit das fünftgrößte Land Asiens, das zweitgrößte in der arabischen Welt und das größte in Westasien. Es grenzt im Westen an das Rote Meer, im Norden an Jordanien, den Irak und Kuwait, im Osten an den Persischen Golf, Katar und die Vereinigten Arabischen Emirate, im Südosten an den Oman und im Süden an den Jemen. Bahrain ist ein Inselstaat vor der Ostküste. Der Golf von Akaba im Nordwesten trennt Saudi-Arabien von Ägypten. Saudi-Arabien ist das einzige Land mit einer Küste entlang des Roten Meeres und des Persischen Golfs, und der größte Teil seines Geländes besteht aus trockener Wüste, Tiefland, Steppe und Bergen. Die Hauptstadt und größte Stadt ist Riad. Das Land beherbergt Mekka und Medina, die beiden heiligsten Städte des Islam."

jobtitle = "Könige"

[stats]
Motto: = "Es gibt keinen Gott außer Gott; Muhammad ist der Gesandte Gottes."
Nationalhymne: = "Nationalhymne von Saudi-Arabien"
Bevölkerung: = "34.218.169 Menschen (2019 est)"
Fläche: = "2.149.690 km2 (830.000 Quadratmeilen)"
Währung: = "Saudi-Rial (SR) (SAR)"
BIP: = "1,868 Billionen US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 51,648"
Demokratieindex: = "2,08/10 (152.)"
Größte Industrie: = "Ölindustrie"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Riad"
Fahrseite: = "rechts"
Vorwahl: = "+966"