[config]
name  = sco
guiname = "Schottland"
description = "Schottland ist ein Land, das Teil des Vereinigten Königreichs ist. Das schottische Festland erstreckt sich über das nördliche Drittel der Insel Großbritannien und hat eine 96 Meilen (154 Kilometer) lange Grenze zu England im Südosten und ist ansonsten im Norden und Westen vom Atlantik, im Nordosten von der Nordsee und umgeben die Irische See im Süden. Das Land enthält auch mehr als 790 Inseln, hauptsächlich in den Archipelen der Hebriden und der Nördlichen Inseln. Der größte Teil der Bevölkerung, einschließlich der Hauptstadt Edinburgh, konzentriert sich auf den Zentralgürtel – die Ebene zwischen den schottischen Highlands und den südlichen Hochländern – in den schottischen Lowlands."

jobtitle = "Monarch"

[stats]
Nationalhymne: = "Zu meiner Verteidigung verteidigt Gott mich"
Bevölkerung: = "5.463.300 Menschen (2019 est)"
Fläche: = "77.933 km2 (30.090 Quadratmeilen)"
Währung: = "Pfund Sterling (GBP; £)"
BWS: = "£166 Milliarden"
Bruttowertschöpfung pro Kopf: = "£30,560"
Größte Branche: = "Öl- und Gasexporte"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Edinburgh"
Fahrseite: = "links"
Vorwahl: = "+44"