[config]
name  = som
guiname = "Bundesrepublik Somalia"
description = "Somalia, offiziell die Bundesrepublik Somalia, ist ein Land am Horn von Afrika. Es grenzt im Westen an Äthiopien, im Nordwesten an Dschibuti, im Norden an den Golf von Aden, im Osten an den Indischen Ozean und im Südwesten an Kenia. Somalia hat die längste Küstenlinie auf dem afrikanischen Festland. Sein Gelände besteht hauptsächlich aus Hochebenen, Ebenen und Hochländern. Das ganze Jahr über herrschen heiße Bedingungen mit periodischen Monsunwinden und unregelmäßigen Niederschlägen.Somalia hat eine geschätzte Bevölkerung von rund 15 Millionen Menschen und wurde als das kulturell homogenste Land Afrikas beschrieben."

jobtitle = "Präsident"

[stats]
Nationalhymne: = "Qolobaa Kalankeed"
Bevölkerung: = "15 Millionen Menschen (2020)"
Fläche: = "637.657 km2 (246.201 Quadratmeilen)"
Währung: = "Somalischer Schilling (SOS)"
BIP: = "5,218 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$348"
Demokratie-Index: = "?/10 (?th) Unbekannt"
Größter Wirtschaftszweig: = "Landwirtschaft"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Mogadischu"
Fahrseite: = "rechts"