[config]
name  = sth
guiname = "Republik Südafrika"
description = "Südafrika, offiziell die Republik Südafrika, ist das südlichste Land Afrikas. Mit über 60 Millionen Einwohnern ist es die 23. bevölkerungsreichste Nation der Welt. Südafrika hat drei Hauptstädte: Exekutive Pretoria, Judikative Bloemfontein und legislative Kapstadt. Die größte Stadt ist Johannesburg. Etwa 80% der Südafrikaner sind schwarzafrikanischer Abstammung, aufgeteilt in eine Vielzahl von ethnischen Gruppen, die verschiedene afrikanische Sprachen sprechen. Die verbleibende Bevölkerung besteht aus Afrikas größten Gemeinschaften europäischer (weißer Südafrikaner), asiatischer (indischer Südafrikaner und chinesischer Südafrikaner) und gemischtrassiger (farbiger Südafrikaner) Abstammung."

jobtitle = "Präsident"

[stats]
Nationalhymne: = "Einheit in Vielfalt"
Bevölkerung: = "66 Millionen (2021)"
Fläche: = "1.221.037 km2 (471.445 Quadratmeilen)"
Währung: = "Südafrikanischer Rand R (ZAR)"
BIP: = "748 Milliarden US-Dollar"
BIP pro Kopf: = "$ 12,351"
Demokratie-Index: = "7,05/10 (45.)"
Größte Branche: = "Bergbau"
Hauptstädte: = "Pretoria (Exekutive) Kapstadt (Legislative) Bloemfontein (Judikative)"
Größte Stadt: = "Johannesburg"
Fahrseite: = "Links"
Vorwahl: = "+27"