[config]
name  = vat
guiname = "Staat Vatikanstadt"
description = "Der Vatikan, offiziell der Staat Vatikanstadt, ist ein unabhängiges Binnenland, eine Stadtstaat, ein Mikrostaat und eine Enklave innerhalb von Rom, Italien. Er wurde 1929 mit dem Lateranvertrag unabhängig von Italien. Mit einer Fläche von 49 Hektar und einer Bevölkerung von etwa 764 im Jahr 2023 ist er der kleinste Staat der Welt, sowohl nach Fläche als auch nach Bevölkerung. Der Vatikanstaat wird von der Heiligen Stuhl regiert und ist ein kirchlicher oder sakramental-monarchischer Staat, der vom Papst, dem Bischof von Rom und dem Oberhaupt der katholischen Kirche, regiert wird. Die höchsten Staatsfunktionäre sind alle katholische Geistliche verschiedener Herkunft. Nach dem Avignoner Papsttum (1309–1377) haben die Päpste hauptsächlich im Apostolischen Palast innerhalb des heutigen Vatikan residiert, obwohl sie manchmal auch im Quirinal-Palast in Rom oder anderswo residiert haben. Der Vatikan ist auch ein Synonym für den Heiligen Stuhl."

jobtitle = "Monarch"

[stats]
Nationalhymne: = "Inno e Marcia Pontificale"
Bevölkerung: = "~764 (2023)"
Fläche: = "0,49 km² (0,19 mi²)"
Währung: = "Euro (€) (EUR)"
Heiligkeit: = "10/10 (1.)"
Größte Branche: = "Gott"
Hauptstadt und größte Stadt: = "Vatikanstadt"
Fahrtrichtung: = "rechts"
Vorwahl: = "+379"
