[config]
name  = bnh
guiname = "ボスニア・ヘルツェゴビナ"
description = "ボスニア・ヘルツェゴビナは南東ヨーロッパ、バルカン半島に位置する国です。東はセルビア、南東はモンテネグロ、北と南西はクロアチアと国境を接しています。南部にはアドリア海に面した 20 キロメートル (12 マイル) の海岸があり、ネウムの町が海への唯一のアクセスとなっています。ボスニアは穏やかな大陸性気候で、夏は暑く、冬は寒く雪の多い気候です。中部および東部地域では山地が多く、北西部では適度な丘陵地帯、北東部では主に平坦な地形となっています。南部の小さな地域であるヘルツェゴビナは地中海性気候で、ほとんどが山地です。サラエボは首都であり最大の都市です。"

jobtitle = "President"

[stats]
National Anthem: = "National Anthem of Bosnia and Herzegovina (Very Original)"
Population: = "3.4 million (2022)"
Area: = "51,229 km2 (19,780 sq mi)"
Currency: = "Convertible mark"
GDP: = "$71 billion"
GDP per capita: = "$20,734"
Democracy Index: = "5.00/10 (94th)"
Biggest Industry: = "Service Sector"
Capital And Largest City: = "Sarajevo"
Driving side: =	"right"
Calling code: = "+387"