[config]
name  = bur
guiname = "ブルネイ-ダルサラーム"
description = "ブルネイ、正式にはブルネイダルサラームは、東南アジアのボルネオ島の北海岸に位置する国です。 その南シナ海の海岸から離れて、それは完全にサラワク州のマレーシアの状態に囲まれています。 それはリンバンのサラワク地区によって2つの部分に分かれています。 ブルネイはボルネオ島で唯一の主権国家であり、島の残りの部分はマレーシアとインドネシアに分かれています。 2020年現在、その人口は460,345人であり、そのうち約100,000人が首都で最大の都市であるバンダルセリブガワンに住んでいます。 政府はスルタンによって支配された絶対的な君主制であり、ヤン-ディ-ペルチュアンと呼ばれ、英語のコモンローとシャリーア法の組み合わせ、および一般的なイスラム慣行を実施している。"

jobtitle = "スルタン"

[stats]
モットー：="常に神の導きに奉仕している"
国歌：="神はスルタンを祝福します"
人口:="460,345(2020est)"
面積:="5,765km2(2,226sq mi)"
通貨:="ブルネイドル(BND)"
GDP：="368億5400万ドル"
一人当たりGDP:="$85,011"
デモクラシー指数：="データなし"
最大の産業：="石油-ガス産業"
首都と最大の都市：="バンダルセリブガワン"
運転側：="左"
呼び出しコード：="+673"