[config]
name  = cro
guiname = "クロアチア共和国"
description = "クロアチア、正式にはクロアチア共和国は、中央ヨーロッパと南東ヨーロッパの交差点に位置する国です。その海岸は完全にアドリア海に面しています。北西にスロベニア、北東にハンガリー、東にセルビア、南東にボスニア・ヘルツェゴビナとモンテネグロと国境を接し、西はイタリアと海上国境を接しています。首都であり最大の都市であるザグレブは、20 の郡からなる国の主要な区画の 1 つを形成しています。他の主要な都市中心部には、スプリット、リエカ、オシエクなどがあります。国土面積は 56,594 平方キロメートル (21,851 平方マイル)、人口は約 390 万人です。"

jobtitle = "President"

[stats]
National Anthem: = "Our Beautiful Homeland"
Population: = "3.8 million (2022 est)"
Area: = "56,594 km2 (21,851 sq mi)"
Currency: = "Euro (€) (EUR)"
GDP: = "$164 billion"
GDP per capita: = "$42,873"
Democracy Index: = "~6.5/10 (59th)"
Biggest Industry: = "Service Sector"
Capital And Largest City: = "Zagreb"
Driving side: =	"right"
Calling code: = "+385"