[config]
name  = irl
guiname = "アイルランド共和国"
description = "正式にはアイルランド共和国であるアイルランドは、アイルランド島の32の郡のうち26で構成される北西ヨーロッパの国です。 首都で最大の都市はダブリンで、島の東側に位置しています。 国の人口の約40％である500万人がグレーターダブリン地域に住んでいます。 主権国家は、イギリスの一部である北アイルランドとの唯一の国境を共有しています。 それ以外の場合は大西洋に囲まれており、南にケルト海、南東にセントジョージズチャンネル、東にアイリッシュ海があります。 それは単一の議会共和国です。 立法府であるオイラハタは、下院、ダイル-エイリアンヌ、参議院、セナド-エイリアンヌ、選出された大統領（Uachtarán）で構成されており、主に儀式的な国家元首を務めているが、いくつかの重要な権限と義務を持っている。 政府の長はTaoiseach（首相、文字通り"チーフ"、英語では使用されていないタイトル）であり、Dáilによって選出され、大統領によって任命され、Taoiseachは順番に他の政府の大臣を任命する。"

jobtitle = "プレジデント"

[stats]
国歌：="兵士の歌"
人口：="500万（2021est）"
面積:="70,273km2(27,133平方マイル)"
通貨:="ユーロ(€)(EUR)"
GDP：="5000億ドル"
一人当たりGDP:="$99,239"
-9.05/10(第8回)
最大の産業：="輸出と貿易"
首都と最大の都市：="ダブリン"
運転側：="左"
呼び出しコード：="+353"