[config]
name  = mal
guiname = "マレーシア"
description = "マレーシアは東南アジアの国です。 連邦憲法は、南シナ海によってマレーシア半島とボルネオ島の東マレーシアの二つの地域に分離された十三の州と三つの連邦領土で構成されている。 マレーシア半島はタイと陸海の国境を共有し、シンガポール、ベトナム、インドネシアと海の国境を共有しています。 東マレーシアはブルネイとインドネシアと陸海の国境を共有し、フィリピンとベトナムと海の国境を共有しています。 クアラルンプールは首都であり、最大の都市であり、連邦政府の立法府の所在地です。 プトラジャヤの近くの計画された首都は行政首都であり、行政府（内閣、連邦省庁）と連邦政府の司法支部の両方の所在地を表しています。 人口は3,200万人を超え、マレーシアは世界で43番目に人口の多い国です。 大陸ユーラシアの最南端はタンジュンピアイにあります。 熱帯地方では、マレーシアは17の巨大な国の1つであり、多くの固有種が生息しています。"

jobtitle = "ヤン・ディ・ペルチュアン・アゴン"

[stats]
モットー：="団結は強さです"
国歌：="私の国"
人口:="32,7百万人(2020est)"
面積:="330,803km2(127,724平方マイル)"
通貨:="リンギット(RM)(MYR)"
GDP：="$900.426億"
一人当たりGDP:="$27,287"
-7.19/10(第39回)
最大の産業：="電気-電子部門"
首都:="クアラルンプール-プトラジャヤ(行政)"
最大の都市：="クアラルンプール"
運転側：="左"
呼び出しコード：="+60"