[config]
name  = oma
guiname = "オマーンスルタン国"
description = "オマーン、正式にはオマーンスルタン国は、西アジアに位置する国です。アラビア半島の南東海岸に位置し、ペルシャ湾の河口に広がっています。陸上ではサウジアラビア、アラブ首長国連邦、イエメンと国境を接し、海上ではイランとパキスタンと国境を接しています。首都および最大の都市はマスカットです。オマーンの人口は約 470 万人で、人口が最も多い国は 124 番目にランクされています。海岸は南東のアラビア海と北東のオマーン湾によって形成されています。マダとムサンダムの飛び地は陸上国境でアラブ首長国連邦に囲まれており、ホルムズ海峡（イランと共有）とオマーン湾がムサンダムの沿岸境界を形成している。"

jobtitle = "Sultan"

[stats]
National Anthem: = "Sultanic Salutation"
Population: = "4.5 million (2021)"
Area: = "309,500 km2 (119,500 sq mi)"
Currency: = "Omani rial (OMR)"
GDP: = "$200 billion"
GDP per capita: = "$39,336"
Democracy Index: = "3.12/10 (119th)"
Biggest Industry: = "Oil Sector"
Capital And Largest City: = "Muscat"
Driving side: =	"right"
Calling code: = "+968"