[config]
name  = sao
guiname = "サンマリノ共和国"
description = "サンマリノ、正式にはサンマリノ共和国、最も穏やかなサンマリノ共和国としても知られる、ヨーロッパの小国家であり、イタリアに囲まれた国です。アペニン山脈の北東側に位置するサンマリノは世界で 5 番目に小さい国で、面積は 61 km2 強、人口は 2022 年時点で 33,660 人です。サンマリノは内陸国です。ただし、その北東端はアドリア海沿岸のイタリアの都市リミニから 10 キロメートル以内にあります。最寄りの空港もイタリアにあります。国の首都であるサンマリノ市はティターノ山の上に位置し、最大の集落はセッラヴァッレ最大自治体内のドガーナです。サンマリノの公用語はイタリア語です。"

jobtitle = "Captains Regent"

[stats]
Motto: = "Libertas."
National Anthem: = "National Anthem of the Republic"
Population: = "33,660 (2022)"
Area: = "61.2 km2 (23.6 sq mi)"
Currency: = "Euro"
GDP: = "$2.872 billion"
GDP per capita: = "$84,135"
Biggest Industry: = "Manufacturing and Financial sectors"
Capital: = "San Marino"
Largest Settlement: = "Dogana"
Driving side: =	"right"
Calling code: = "+378"