[config]
name  = ser
guiname = "セルビア共和国"
description = "セルビア、正式にはセルビア共和国は、バルカン半島とパノニア平原に位置し、南東ヨーロッパと中央ヨーロッパの交差点にある内陸国です。北はハンガリー、北東はルーマニア、南東はブルガリア、南は北マケドニア、西はクロアチア、ボスニア・ヘルツェゴビナ、南西はモンテネグロと陸上国境を接しています。セルビアは、係争地であるコソボを経由してアルバニアとの国境を主張している。セルビアの人口はコソボを除いて約660万人。首都ベオグラードは最大の都市でもあります。"

jobtitle = "President"

[stats]
National Anthem: = "God of Justice"
Population: = "6,647,003 (2022)"
Area: = "88,499 km2 (34,170 sq mi)"
Currency: = "Serbian dinar (RSD)"
GDP: = "$173.075 billion"
GDP per capita: = "$26,074"
Democracy Index: = "6.33/10 (68th)"
Biggest Industry: = "Automotive Industry"
Capital And Largest City: = "Belgrade"
Driving side: =	"right"
Calling code: = "+381"